综漫群聊：爸爸活被雪乃报警！
作者：黑黑发黑
简介：
　　未明穿越综漫世界！
　　强迫少女援交被雪乃报警。
　　反让报警的雪之下雪乃被吓到湿了胖次。
　　早坂爱遭遇到妖魔纠缠！英梨梨遭遇到恶灵袭击！
　　雪之下被卷入末日游戏！四宫辉夜体验人生模拟！
　　……
　　察觉世界末日就此展开！
　　被末日聊天群邀请加入！
　　原神·芙宁娜：我，众水、众方、众民与众律法女王！
　　崩铁·三月七：本姑娘可是要拯救世界末日！
　　方舟·能天使：啊噗噜派！天意！摇滚！弹幕！过载！
　　崩坏·琪亚娜：本小姐叫白毛团子草履虫K423？
　　崩铁·银狼：我，星核猎手，只是想打游戏而已！
　　恶魔·玛奇玛：支配，你比我更强，所以我做*。
　　狐妖·涂山雅雅：我姐姐怎么睡在你床上？
　　主角·未明：咳，末日聊天群的成员互帮互助很合理吧？
　　……
　　嗯，这是相亲相爱的末日聊天群！！！


第一章 爸爸活被雪乃报警！末日聊天群！
　　我叫雪之下雪乃。
　　综合高中二年级。
　　今天放学回家，发现了同学不为人知的一面。
　　未明。
　　我同班同学。
　　年级第一名。
　　体育最优秀。
　　长相很帅气。
　　他不为人知的一面，被我亲眼看到。
　　一娇小柔弱的女生，被他塞了一叠钱，拉拉扯扯间带入了阴暗的巷道。
　　这是爸爸活！
　　简称是援交！
　　“……”
　　短暂的沉默后，雪乃决定跟上去。
　　她不能眼睁睁看着同学堕入罪狱。
　　更不能眼睁睁看着少女堕入深渊。
　　她人生准则不允许她就这样袖手旁观，装作无事发生的离开。
　　“不要！啊！”
　　巷子里传出少女的痛呼。
　　“不好！”
　　雪乃赶忙加速快跑过去。
　　一个健步冲出，喘着粗气义正言辞地大喊：“未明同学！请停止你的违法犯罪行为！我已经报警了！”
　　“嗯？”未明疑惑转头。
　　阴暗的巷子中，看到对方穿着综合高中的校服。
　　显然，对方在阻止他。
　　可身体的动作却没有任何收敛，反而更深地挺进。
　　“啊！”
　　少女口中再次发出痛呼。
　　“你……”
　　雪乃正欲开口。
　　却吓呆傻愣住。
　　她以为未明已经一步到胃。
　　实际上未明真的一步到胃！
　　未明的右手，贯穿的少女的腹部！
　　少女在痛苦呻吟。
　　鲜血在滴落横流。
　　“杀人……”
　　本以为是一场援交。
　　却不曾想亲眼目睹了血腥的杀人现场。
　　雪乃的腿开始发软。
　　她想尽快逃离这里。
　　可双腿却像被钉住了一样不听使唤。
　　还未来得及有所动作，少女口中呢喃突然发生了变化。
　　“啊！你看得见！我…我…我要吃了你！！！”
　　口中最初是在呻吟，但下一刻她的脖子突然伸长冲向未明。
　　她竟然变成了怪物！
　　嘴巴张开，露出血淋淋的尖锐牙齿。
　　她要用血盆大口一口咬下他的头颅。
　　未明不慌不乱。
　　抬手上去就是一大逼斗！
　　“啪！”
　　声音清亮够大，是个好头。
　　这一巴掌，将她的头拍飞出去，重重地砸在地上。
　　“？？？”
　　怪物的脸来了个亲密接触。
　　表情是懵逼的。
　　只是很快。
　　她又回神。
　　目光阴沉不定的看了一眼未明后。
　　她将目标转向巷子口的短裙少女。
　　雪乃猛地打了个冷颤。
　　怪物少女神色癫狂，口中疯言乱语。
　　“你看得见吧？你看得见我！你一定看得见我！！！我要吃了你！”
　　也不等雪乃的回答。
　　她已经自问自答了。
　　果断朝着雪乃冲了过去，怪物狰狞的面容与血盆大口，冲击着她的心灵。
　　“不…不要过来！！！”
　　雪乃的脑袋一片空白，恐惧侵蚀她的全身。
　　身体已经害怕的动弹不了。
　　只能眼睁睁地看着怪物向我靠近。
　　感受到它的气息越来越近。
　　心跳如擂鼓般狂乱地跳动。
　　喉咙也变得干涩无比。
　　害怕得无法呼吸。
　　感觉快要窒息了。
　　“水脏雷！”
　　清亮的声音响起。
　　宛若流体的黑色物质从未明手中涌出。
　　沿着怪物少女被洞穿的身体蔓延。
　　眨眼间。
　　怪物少女的全身被黑色物质包裹。
　　下一刻。
　　“滋哔滋哔。”
　　阴暗狭窄巷道。
　　黑色雷光迸裂！
　　电流嗡鸣刺耳！
　　……
　　电流平息。
　　巷子里恢复了平静。
　　怪物少女的身体随着水脏雷的消失，化为了飞灰。
　　只剩下未明与雪乃两人。
　　“啪嗒。”
　　雪乃再也支撑不住身体。
　　整个人无力瘫坐在地上。
　　她眼神恍惚。
　　仿佛刚刚经历了一场噩梦。
　　未明已在她恍惚间，走到面前。
　　看清这张尽管苍白如纸，却依然清秀美丽的脸蛋，微微感到诧异。
　　“雪之下同学？”
　　雪之下雪乃愣愣地抬起头，眼角泛着淡淡的晶莹。
　　“你……”
　　“嘘……”
　　干涩的喉咙想说什么。
　　却被未明的动作打断。
　　他食指比了个‘嘘’的姿势。
　　然后脱掉了自己的黑色外套，盖在了她穿着校服短裙的白皙大腿上。
　　就头也不回的离开了。
　　恍惚的雪乃，望着未明渐行渐远的身影，没明白其中的含义。
　　直到她准备起身时。
　　“……”
　　她的脸瞬间红成苹果。
　　脖颈耳朵被红晕覆盖。
　　身下湿湿的！凉凉的！
　　……
　　“末日群啊！末日群！终于可以拉人了。”
　　急匆匆离开的未明。
　　回到家中后，神情激动。
　　沉寂了一年的末日聊天群终于有动静了。
　　他的五雷正法·阴五雷（已破除），正是来自末日聊天群的能力。
　　18年前。
　　未明从地球重生而来。
　　获得了未明在这个世界的身份，一个孤儿。
　　小学初中有个同学叫英梨梨。
　　最开始以为穿越路人女主中。
　　靠着地球的一些知识搬运。
　　作为初中生就赚了不少钱。
　　直到上了高中。
　　他才发现这个世界不一般！
　　同班同学雪之下雪乃。
　　漂亮学姐霞之丘诗羽。
　　学生会长是四宫辉夜。
　　好家伙，可把他震惊坏了。
　　这里竟然还是个日常动漫世界！
　　只是这个结论很快又不攻自破。
　　一年前。
　　他遇到了个学妹。
　　其名为四谷见子。
　　那个看得见女孩！
　　也正是那一刻起。
　　他接触到世界的隐秘，有超常规存在！
　　末日聊天群在那时出现，并邀请他加入。
　　【末日聊天群检测到该世界所在末日，邀请你加入，是否同意？】
　　未明同意了。
　　根据其最初介绍。
　　它是为了诸天万界抵御末日的交流平台。
　　未明正是因为接触到世界末日而被选中。
　　只是。
　　至今以来，聊天群就他一个管理员。
　　群主也从未出现过，哪里有人交流？
　　好在聊天群还有其他正经功能。
　　【末日签到】，【末日轮盘】，【能力强化】，【能力回收】，【能力可视化】。
　　共五种能力。
　　今天，末日聊天群终于有新的变化！
　　【尊敬的管理员，您已获得邀请权限，是否立刻邀请群员？】
　　“是。”
　　无需犹豫，直接选择。
　　【群员邀请成功！】
　　【本姑娘已加入聊天群！】
　　【啊噗噜派已加入聊天！】
　　【水之女神已加入聊天！】
　　【毒岛冴子已加入聊天群！】
　　……
　　


　　

第二章 三月七！能天使！毒岛冴子！阿库娅！
　　本姑娘：“哇哦！这是什么东西？不会是黑塔女士的新发明吧？”
　　毒岛冴子：“很奇怪的屏幕，只在我眼睛中出现，是某种高端科技吗？”
　　啊噗噜派：“哈喽！大家好啊，这是新的聊天方式吗？还是说我的共感出问题了？”
　　水之女神：“这里是水之女神阿库娅，虽然不知道这是什么，但既然有人的话，要信仰水神吗？加入阿库西斯教团吧。”
　　本姑娘：“水神？难道是星神？可是完全没听诶！”
　　……
　　未明没有把他们当中二病。
　　末日聊天群真存在，并且让他获得一人中的五雷正法，他没必要怀疑。
　　不过，现在应该需要他来解惑了。
　　未明：“各位，请听我一言。”
　　本姑娘：“管理员！”
　　啊噗噜派：“哦哦，管理者出来了吗？这是你用源石技艺创造的吗？”
　　未明：“并不是。正如末日聊天群群名，这是诸天万界互相交流抵御末日的聊天群。”
　　未明：“在怀疑之前，请允许我为你们介绍一下聊天群的能力。”
　　“末日签到：每天签到，能获得1-100不等的末日积分。”
　　“末日轮盘：使用1000末日积分抽奖，能够获得诸天万界的物品或能力。”
　　“能力强化：使用末日积分可以强化自身能力。”
　　“能力回收：末日聊天群回收能力，变成积分。”
　　“能力可视化：可以将自身能力信息化。”
　　未明：“我建议你们先试一试能力可视化，看一看自己世界是否存在末日。”
　　本姑娘：“诶！咱这里显示未来末日（9星）。咱就是说，是不是要世界毁灭了？”
　　毒岛冴子：“我这里显示是未来末日（4星）”
　　啊噗噜派：“哦哦，咱这里显示是未来末日（7星）哦。”
　　水之女神：“末日？神界怎么会有末日呢，未来末日（6星），竟然说我这里存在世界末日？”
　　“全是未来末日吗？”
　　未明捏着下巴思索。
　　与他的世界不同。
　　他的世界有三种末日，而且均是12星！
　　【人类】：未明
　　【积分】：500
　　【末日】：认知末日（12星），异常末日（12星），不确定性末日（12星）
　　【能力】：B级：肉体强化（lv2），五雷正法·阴五雷（lv3），
　　毒岛冴子，学园默示录中的角色。
　　典型的丧尸末日。
　　如果对付单独的丧尸或许很简单。
　　但要解决一个世界的丧尸…配得上4星末日。
　　啊噗噜派有提到源石技艺，锁定明日方舟泰拉大陆。
　　啊噗噜派这个词。
　　他只想到能天使。
　　原名是叫蕾缪乐。
　　生于泰拉拉特兰。
　　泰拉的话，有些复杂。
　　7星末日应当是海嗣、邪魔、巨兽等各种威胁的集合，就是不知道包不包括天外。
　　‘本姑娘’提到了黑塔以及星神。
　　再加上说话的语气，像三月七。
　　不确定具体是谁，但总归是星穹铁道世界。
　　他们世界的末日来自哪？
　　星神？还是星神克里珀抵御的存在？
　　最后的水之女神。
　　自称阿库娅，还有提到阿库西斯教团。
　　只有那个了！
　　为美好的世界献上祝福中的智障女神！
　　如果智障有颜色，那一定是蓝色！
　　神界有末日？
　　应当不是的。
　　大概率是她前往的那个世界所谓的魔王吧。
　　未来末日。
　　现在未明对这个词有了大概的猜测。
　　世界本来应当存在的某种末日灾难。
　　他所在世界的末日
　　自己仅只了解其一。
　　认知末日。
　　正如见子看到的恶灵，和他不久前消灭的恶灵一样。
　　这个世界存在众多的超常规。
　　由于有世界的自我保护机制。
　　这些超常规都被隐藏了起来。
　　所以普通人根本不知道，也接触不到。
　　现在。
　　世界自我保护机制因为某种异常原因消失了。
　　超常规开始与常规接壤。
　　逐渐有人认知到超常规。
　　当认知人数变多时，超常规就会爆发！
　　所有超常规集体爆发，世界就会陷入末日毁灭。
　　在未明思考间。
　　其他几人已经研究了末日聊天群的其他能力。
　　啊噗噜派：“这个签到给的积分好少，只有60积分，要1000积分才能使用轮盘，好可惜。而且源石记忆强化竟然要10000点。”
　　未明略感诧异。
　　强化需要10000点末日，那就代表她的能力是2级能力。
　　目前他已知的。
　　1级升2级需要1000积分。
　　2级升3级需要10000积分。
　　3级升4级需要50000积分。
　　再往后他自己也不清楚了。
　　……



第三章 吓尿了，所以羞耻的雪之下雪乃
　　毒岛冴子：“60已经很多了，我只得到了58点，只是我好像没有能力强化。”
　　本姑娘：“呜呜呜，咱也只有60点。”
　　水之女神：“为什么我只有10点？我可是水神！”
　　啊噗噜派：“@未明，能告诉我是谁创造这个聊天群吗？”
　　未明：“我也只是被邀请进来，就被任命管理员了。至于群主，没见过。”
　　毒岛冴子：“未知存在创造的联通诸天万界的聊天群，很有趣的说法。可我们该如何确定自己与其他人不是同一世界的呢？”
　　其他人没有说话，明显也是在猜测。
　　一番思索后，未明开口了。
　　未明：“我倒是知晓一些简单的信息。”
　　未明：“毒岛冴子，地球藤美学园学生；能天使，泰拉大陆、拉特兰人、企鹅物流员工；阿库娅…智障女神。”
　　未明：“至于你@本姑娘，说实话你有些像三月七，我还真不确定。”
　　本姑娘：“嗨嗨嗨！本姑娘就是三月七！咱就是说，咱在别的世界也这么出名吗？”
　　未明：“我可能是例外。三月七是星穹列车的乘客，也是无名客，算是开拓宇宙之人吧。”
　　未明：“就说这些，别问我信息来源是哪。情况比较复杂，懒得解释。你们自己辨别信息的真伪吧。”
　　说完未明直接溜溜球。
　　开玩笑，留下等着被问问题吗？
　　他总不能回答她们说看动漫、玩游戏的人物吧。
　　这种问题他懒得解释与思考。
　　他只头透露一点信息。
　　人与人之间还是有些隐私比较好。
　　如果有个人突然跟你说，我了解你的一切，你不觉得可怕吗？
　　最重要的是。
　　谁知道对方的世界是不是真的如动漫游戏中所说。
　　这种事情，少说少错。
　　他现在思考的问题反而是自己世界的问题。
　　比如恶灵要怎么才能杀完？
　　杀了很多恶灵的他，清楚认知到，恶灵是杀不完的。
　　因为杀恶灵，算是干涉末日，每只恶灵他都能获得积分。
　　所以，他一直勤于杀恶灵。
　　正是杀的多，他才清楚。
　　恶灵会永不止息的出现。
　　这一片地区，他已经杀了不知道多少，永远会有新的恶灵。
　　好吧…这是个无解的问题。
　　“算了，睡觉睡觉！”
　　遇到解决不了的事情，躺平准没错！
　　……
　　“好奇怪啊，完全没办法把末日聊天群的事说出来。”
　　三月七苦恼地撑着小脸。
　　她想把末日聊天群的事分享给大家，可是无论用什么方法都说不出口。
　　出现这种情况的还有能天使。
　　“能天使，你怎么了？很奇怪诶今天。”
　　面包人可颂戳着能天使的腰。
　　“我……”
　　欲言又止，止言又欲。
　　能天使无力地瘫软在沙发上。
　　心里有秘密说不出啊，好难受！
　　……
　　其他人都以自己的方式进行的测试。
　　未明则一睡到天亮。
　　起床穿衣。
　　刷牙洗漱。
　　煮个鸡蛋，喝杯热牛奶。
　　悠哉悠哉地去学校了。
　　……
　　综合高中，二年级1班，正是他的教室。
　　“呀哈喽！未明君。”
　　刚坐在座位上，就被邻桌的由比滨结衣打招呼。
　　“呀哈喽！结衣。”
　　未明习惯了用同样的方式回应她。
　　“嘿嘿。”
　　由比滨开心的笑着。
　　每天与未明打招呼，都是她一天美好的开始。
　　“戳戳。”
　　背后被人戳了两下。
　　“怎么了，惠？”
　　未明转过身，看向波波头少女，加藤惠。
　　对于未明的直呼其名，加藤惠没有在意。
　　她用笔尖指了指右后方，声音平淡且小声的说道：“有人一直在盯着你。”
　　“嗯？”
　　顺着方向看去。
　　“！！！”
　　盯着他看的目光瞬间飘忽闪躲。
　　“哦。”
　　是雪之下雪乃。
　　只是与未明眼眸的一个对视，雪乃的耳朵与面颊就情不自禁红了起来。
　　她脑海中自然而然想到昨天那一幕。
　　“你对雪之下同学做了什么？”
　　虽然是问句，却在惠的面无表情的脸上看不出疑惑。
　　“没什么，只是昨天偶然遇到了。”
　　说罢，也不在看雪之下雪乃，倒是夸起加藤惠：“你今天戴的发卡很漂亮哦。”
　　“我觉得和平时没什么区别呢。哦，老师来了。”
　　加藤惠指了指门口。
　　未明立刻回身，他可是遵纪守法良民，也是遵守纪律的好学生！
　　未明转身后，加藤惠抬手摸了摸粉色的发卡，嘴角泛起若有若无的微笑。
　　‘未明同学总是能注意到我。’
　　……
　　


　　

第四章 末日游戏！被选中的未明雪乃！
　　大课间时。
　　未明一般都是待在教室。
　　从今天起就将不一样了。
　　他找平冢静老师成立了一个社团，其名为「超常规研究社」。
　　顾名思义，研究超常规的社团。
　　他是希望，以后学校的人能够遇到超自然事情来找他。
　　这样他就可以以委托的名义，快速接触并解决。
　　不仅可以获得末日积分，还能够防止异常扩散。
　　社团刚成立。
　　里面除了一张大桌子，几个凳子在啥也没有。
　　他下午准备拉几个人加入社团，因为最少要凑够五个人，才能社团成立。
　　刚准备打扫一下地面。
　　社团的门被敲响了。
　　“进？”
　　谁？
　　门打开。
　　是平冢静老师。
　　她身后跟着雪之下雪乃。
　　平冢静打量了圈教室，最后目光锁定在未明身上。
　　这个令她头疼的学生。
　　考试都是以满分取得第一。
　　体育也是以满分取得最优。
　　人长的也俊俏。
　　干净利落的黑色短碎发。
　　端正俊俏的洁净的五官。
　　拥有黄金色的异色瞳孔。
　　皮肤白皙却又泛着黄晕。
　　看起来阳刚且富有生气。
　　偏偏是这样一个优秀的学生，突然要成立超常规研究社，说要研究超自然现象！
　　然而，最她不解的。
　　她身后的雪之下雪乃，年级第三，竟然要加入超常规研究社！
　　她觉得是世界疯了。
　　“平冢老师，雪之下同学，你们有什么事吗？”
　　未明出口询问。
　　平冢静烦闷地摸了摸头发。
　　“是这样的，雪之下想加入你的…超常规研究社。”
　　“哦？”
　　诧异地注视向雪乃。
　　感受到金色眼眸的打量，雪乃下意识地压了压裙摆。
　　收回目光。
　　“可以啊，我正好缺人。”
　　他同意了。
　　“那就好，我也没什么事了，就先走了。”
　　最后看了两人一眼，她才叹气离开。
　　关上门。
　　雪之下雪乃坐在板凳上一言不发。
　　未明看出她的纠结。
　　半开玩笑似的说道：“放心，你昨天的事我不会说出去的。”
　　这话一出，雪之下雪乃瞬间就不淡定了。
　　“遇到那种可怕的事情，会出现那种情况，是在正常不过的生理反应，还请未明同学不要乱说。”
　　她再怎么解释，也掩盖不了通红的耳垂，和攥紧的秀拳。
　　毕竟，被人看到吓漏了的情景，真的很羞耻！
　　未明觉得这样的雪之下也蛮可爱的，比冰冷冷的样子好多了。
　　察觉到他饶有趣味的打量。
　　雪乃心中羞恼，却又拿他没有办法。
　　深吸一口气，尽力平复心情。
　　雪乃问出了真正想了解的事。
　　她神色认真且复杂：“能告诉我，那天的女…怪物是什么吗？”
　　未明瞥了她一眼，平淡的告诉她。
　　“有时候无知是福。”
　　看不到恶灵的人是幸运的。
　　她很聪明，明白他的意思。
　　紧咬银牙，攥紧拳头，她不想放弃。
　　“但是我想知道！”
　　未明却摆了摆手，无所谓的说。
　　“我不打算告诉你，我有我的理由。”
　　不仅是出于对雪乃的保护，其次还有认知末日的原因。
　　“可我…”
　　她正欲要说些什么，却又戛然而止。
　　【你想明白生命的意义吗？】
　　【YESor是？】
　　诡异的声音与文字出现在她面前。
　　“你看到了吗？”
　　未明的声音传来，他在询问雪乃。
　　因为他的眼前出现了这样的文字，同时间雪乃也盯着面前。
　　“你也看到了吗？这是什么东西？”雪乃满肚子疑惑。
　　未明摇头，简单分析情况。
　　“我也不知道，它没有给予拒绝的选项，随便选一个，随机应变。”
　　明白世界充满末日因素，他可不信这东西是闹着玩的。
　　选择了是。
　　下一刻。
　　身体传来失重感。
　　再次睁开眼睛时，他已经身处在一个破旧的教室中。
　　还不待观察，提示又跳了出来。
　　【欢迎来到末日游戏！】
　　【恭喜您被选中为第一次游戏五位玩家之一！】
　　【玩家任务：有人存活七天。】
　　【失败惩罚：游戏进入现实。】
　　同一时刻，末日聊天群也传来了提示。
　　【你已接触到世界异常末日因素之一！】
　　【末日聊天群已建立连接，奖励转换为末日积分！】
　　“……”
　　这一连串的信息，让未明猝不及防。
　　……
　　


　　

第五章 丧尸校园！生存游戏？
　　末日游戏。
　　五名玩家。
　　存活七天。
　　五名玩家中有他与雪乃，只是雪乃现在不在他身边，应当是被传送到其他地方。
　　只是，没想到聊天群竟然又横插一脚。
　　“这么说，聊天群在这里还能用？”
　　打开聊天群。
　　能天使：“哦吼！今天又完美完成一单。”
　　三月七：“能天使，你难道就是传说中工作狂吗？”
　　能天使：“当然不是，只是有物流委托啦，蚀刻子弹还要花钱买，不工作怎么有工资哇。”
　　三月七：“额，咱总觉得你们企鹅物流不是正经物流公司。”
　　能天使：“哈哈，在这片大地蛮常见的。我还见过制造公司有自己的武装势力的。”
　　阿库娅：“不！我不想过这么悲惨的人生啊！我想回神界啊！”
　　毒岛冴子：“神难道到了别的世界就回不去了吗？”
　　阿库娅：“不是，只是实现的愿望是无法更改的，必须完成才行。”
　　毒岛冴子：“那还真是严格的规定…”
　　未明：“看来你们都接受了末日聊天群的设定，还把名字都改了，互相之间都熟悉了啊。”
　　阿库娅：“你个混蛋！上次说我是智障女神，竟然敢侮辱美丽的水之女神！快快道歉！！！”
　　三月七：“哇！是管理员！快说，你是怎么知道咱的？难道你是咱这个世界的人，听过本姑娘的大名？”
　　能天天：“哦吼，他好像也知道我哦。”
　　毒岛冴子：“管理员先生似乎也对我的情况有一定了解。”
　　这群家伙，果然会问这个问题。
　　不过他也早已准备好回答。
　　未明：“叫我未明就好。我可是说了，别多问，我只是知道大概而已。”
　　未明：“与其说这些有的没的，不如跟你们分享一下我遇到的趣事。”
　　未明大致将遇到的末日游戏情况告诉了几人。
　　三月七：“好可怕的游戏！游戏输了，就制造世界末日。”
　　毒岛冴子：“这就是未明君世界的末日吗？”
　　三月七：“对哦！未明，你的世界是什么末日？”
　　未明：“三个末日，认知、异常、不确定性，都是12星。”
　　未明的回答简洁明了。
　　三月七：“……”
　　能天使：“……”
　　毒岛冴子：“这……”
　　阿库娅：“哈哈哈，这就是你侮辱水之女神的代价！诚心诚意的祈求我吧，本女神会大发慈悲地拯救你！”
　　这个笨蛋女神，未明嘴角抽了抽。
　　未明：“你自己能拯救你自己吗？你现饿不饿？”
　　阿库娅：“饿！我好饿啊！呜呜呜！为什么我身为女神还要去打工啊！”
　　三月七：“突然感觉未明对阿库娅的描述好像没错呢。”
　　毒岛冴子：“未明君的世界还真是多灾多难。”
　　能天使：“那个末日游戏究竟是什么样子的？”
　　未明：“我也还没注意，我去研究研究。”
　　关闭了聊天群。
　　未明走出了教室。
　　外面是一所残破不堪的学校。
　　校园和走廊上有人在走动。
　　只是这些人的动作缓慢又怪异，不像正常人。
　　未明仔细看才发现，他们一个个身上破破烂烂，各种伤口皮肤腐烂，骨头露出，浑身干瘪。
　　走起来像是一个死去的行尸。
　　“我想我知道这是什么意思了。”
　　丧尸。
　　许多游戏中常见的丧尸生物。
　　“是要玩家在满是丧尸的校园里生存七天吗？”
　　这个末日游戏还真是恶趣味。
　　五人全部任务失败，就要把丧尸投放到世界上。
　　未明决定先试试丧尸强不强。
　　走到楼梯口。
　　就看到一只丧尸在楼道中游荡。
　　手掌抬起。
　　掌心水脏雷凝聚。
　　掌心雷！
　　以手掌释放出雷电。
　　尽管掌心雷是五雷正法·阳五雷标准手段。
　　但阴五雷或者是水脏雷，同样可以掌心雷的形式攻击。
　　带着黑色厚重气息的雷电从掌心劈出。
　　不偏不倚。
　　正中目标。
　　迟钝的丧尸根本躲避不了。
　　滋哔！
　　雷霆呼啸！
　　丧尸的身体僵直倒下。
　　本就干枯的尸体成了一具焦尸。
　　“很弱。”
　　只是用了一点力量，它就死了。
　　他毫不怀疑，只是肉体强化2级的自己，一拳也能打死丧尸。
　　【叮！击杀1个丧尸，获得末日积分1点！】
　　“嗯！”
　　未明眼睛亮起精光。
　　“这就是末日聊天所说的连接吗？”
　　杀丧尸得积分？还有这种好事？
　　他现在已经迫不及待冲出去乱杀了！
　　不过，还是要先找到雪之下雪乃。
　　对方似乎也与他同样被选中。
　　未明开始从这个楼层找起。
　　一路上顺手清理所有丧尸。
　　……



第六章 黄毛混混试图凌辱，被淦死！
　　“呼呼呼呼！”
　　雪乃背紧靠在铁门后，急促的呼吸着。
　　手中拿着一根用胶带缠起来的桌子腿。
　　“这都是什么啊。”
　　此刻她的内心是崩溃的。
　　先是遇到同班同学杀掉怪物，又是进入到末日游戏，被追杀，不仅是丧尸…还有人。
　　就在刚刚，她在末日游戏选项中选择了是。
　　接着就到了这里。
　　最初她身边还有一个染着黄发穿着像是混混的人。
　　后来他们遇到了丧尸，被追。
　　两人逃跑，躲进了一个仓库。
　　在仓库中，黄发混混崩溃了。
　　他口中念叨着神神叨叨的话。
　　最后竟拿着把刀疯了一样向她扑了过来，想要凌辱她，要自己满足他死前的愿望。
　　好在她反抗及时，用桌腿挡下他手中的刀，从仓库中逃出。
　　她已经拼命逃了几十分钟了。
　　一路上还有各种丧尸。
　　差点被丧尸包围生吞。
　　已经跑的精疲力尽了。
　　到处都是丧尸，无处可去。
　　突然来到这么一个世界，又遇到这种事。
　　她已经身心俱疲了。
　　双腿已经跑的乏力。
　　疯狂挥舞桌腿攻击丧尸的手已经发酸发抖。
　　无力地靠在铁门上。
　　这种绝望的情况下没有失去理智，已经足够看出她的心态。
　　不像那个黄毛混混，一个小时不到人就疯了。
　　“那个人真是疯了。”
　　想到这种疯狂的家伙。
　　还有恐怖的丧尸都在追她。
　　雪之下雪乃的心中也在害怕着。
　　“喂！你在这里吧？”
　　轻佻又疯狂的声音从隔壁传来。
　　哐当一声。
　　隔壁的铁门被一脚踹开。
　　“啧，不在这里。”
　　“！！！”
　　雪乃的心跳急促。
　　是那个疯子！他已经找到这边了！
　　磨出血颤抖的手紧紧攥着桌腿。
　　一点声音不敢发出。
　　她仔细的听着。
　　脚步声从门口走了过去，没有停留。
　　声音渐渐变小，直至消失。
　　“走了吗…”
　　长出一口气，心中无比庆幸对方没有发现她。
　　现在的她已经没有力气反抗了。
　　被发现一定会死！
　　咔轰！
　　教室的玻璃突然崩碎！
　　雪乃猛地转过身。
　　那个疯子踩在破碎的床上，脸上用淫邪的目光死盯着她。
　　“找到你了。”
　　“！！！”
　　反应过来，想立刻要打开门逃出去。
　　“啪！”
　　黄毛混混的右手按在了门上，拉不动了。
　　他手中拿着把刀指向她。
　　“你不要过来！”
　　雪乃惊慌地将手中的桌腿挥出。
　　可惜她的手臂已经酸软无力。
　　挥出后，连身体都差点没站稳。
　　挥出去的桌腿更是绵软无力的。
　　被黄发混混用用手轻松接住。
　　一用力，桌腿被抢走，又被他扔到旁边。
　　他的目光转向雪乃，用刀指着她，肆意地打量着。
　　“真是个美少女，没想到老子在临死前还能玩到这样的极品高中生，哈哈哈！”
　　“你个混蛋罪犯！”雪乃饱含愤怒的斥责。
　　反而更加勾起他的欲望，神色更加淫邪。
　　“哈哈哈哈，骂得好，可惜这里没有法律，有的只有丧尸。放心吧，我会让你很爽的，爽完咱们再一起死在这里好了。”
　　说着，他伸出手，试图去拽雪乃紧紧抱胸的双手。
　　雪乃的目光溢出泪水，紧咬着银牙。
　　她不想死，更不想被他人玷污至死。
　　“谁能来…救救我…”
　　脑海中不由地浮现出那于黑暗中释放雷电，杀死怪物的身影，那对令人深刻的金色眼眸。
　　“我可不允许你欺负我的社团成员啊。”
　　冷漠的声音响起。
　　“嗯？你是谁？给我放手！”
　　黄毛混混欲施不轨的手，被一只有力的手掌抓住。
　　雪乃转头，看到的是那对熟悉的金目，面目表情的未明。
　　“你这个家伙，我让你放手！”
　　黄毛混混气恼地左拳挥打向未明的脸。
　　“小心！”
　　雪乃一急，右腿向上用力一踢！
　　“嘶哦！！！！”
　　正中要害！
　　黄毛混混痛的直接跪倒在地。
　　“……”
　　未明默然地看着这一幕，蛋碎的感觉，一定很痛。
　　伸手将懵圈的雪乃拉到自己身边。
　　“你们…这两个…混蛋！”
　　黄毛混混颤颤巍巍的站起身，抽起一旁的桌腿就向未明砸过来。
　　“你这种人渣，死在这里挺好的。”
　　未明摇了摇头，拉着雪乃的手错开黄毛混混，开门离去。
　　“什么！！！”
　　黄毛混混傻眼了，他的身体动不了了！
　　黑色的犹如沼泽般潮湿阴冷粘稠的物质攀附在他的身上。
　　渐渐的他感到身体无力。
　　他的生命力正在被水脏雷吞噬。
　　水脏雷。
　　破身之人元气已漏，心肺阳气迟迟不生发。
　　索性肾水领肝木之炁，让阴气率先生发。
　　等阳气重新补漏完毕再行炼化。
　　炁体呈悬浮在空中的黑色粘稠液体状。
　　沾粘油腻，滑不留手，潮湿阴冷。
　　无拘无束，纵性自在。
　　行将起来如水银泻地无孔不入。
　　厚重浑浊，却又奇诡多变吸骨榨髓，削心浊志。
　　所以除了释放黑雷外，水脏雷还拥有腐蚀与吞噬生命力的力量。
　　……
　　


　　

第七章 杀丧尸拿积分？雪乃的商店！
　　走廊中。
　　雪乃回过神来。
　　看着未明的侧脸，目光很是复杂。
　　犹疑片刻，她还是壮着胆子询问：“那人…”
　　“死了。”
　　话未说完，未明已提前回答。
　　“……”
　　抿了抿嘴唇。
　　未明是为了她杀掉了对方，她不能让责任由他承担。
　　鼓起勇气，雪乃神色坚定：“未明同学，杀人的罪名，由我来承担，我不会让你坐牢的。”
　　“咚！”
　　未明直接给她脑袋来了一个暴栗。
　　“呜！”
　　悲鸣一声，雪乃右手捂住额头。
　　“你是傻吗？这个世界哪来的法律。”
　　“不说他是不是人渣，以他那精神状态，早晚也会死在丧尸手里，我这是替他解脱。”
　　未明说的头头是道。
　　他是个随性自由的人，不喜欢纠结太多麻烦的理论。
　　既然这个地方没有法律，对方又是人渣，杀了就杀了吧。
　　懒得纠结，他停下脚步，抬起自己的右手示意雪乃。
　　“我说，你可以把我的手松开了吗？”
　　“嗯？”
　　雪乃一怔。
　　这才发现。
　　她的手与未明的手食指相扣。
　　还是自己的手用力抓着不放！
　　“！！！”
　　赶忙松开手背在身后。
　　未明余光瞥了一眼她通红的耳垂。
　　没说什么。
　　继续向前。
　　雪乃抿了抿嘴唇，看了眼自己的右手。
　　那种令人安心的温度，竟让她有些留恋！
　　赶忙甩掉脑袋里的混乱想法，快步跟了上去。
　　……
　　走完一个楼层，她才发现奇怪。
　　竟然一个行动的丧尸都没有？
　　似乎察觉到她的疑惑，未明没好气解释。
　　“为了找你，我可是找了三个楼层，这里的丧尸都被我清理了。”
　　幸亏他的阴五雷不是单纯靠炁催动，而是通过身体的生命能量。
　　生命能量只要休息就可以很快恢复。
　　这算是末日轮盘获得能力的特殊待遇吧。
　　雪乃跟着未明。
　　再次清理了一整个楼层。
　　她以为未明是在找另外两个人。
　　实际上他只是在刷积分。
　　突然，未明想到一件事，询问雪乃。
　　“你有杀死过丧尸吗？”
　　雪乃摇头。
　　“要不要试一试？”
　　“我吗？”雪乃指了指自己。
　　“没错，我感觉既然是个游戏，杀死怪物应当是有奖励的。”
　　未明这般分析，他想看看没有末日聊天群的雪乃击杀丧尸能获得什么。
　　……
　　很快。
　　两人找到了一只丧尸。
　　未明一抬手，液状水脏雷就锁定住丧尸的四肢。
　　“……”
　　尽管路上看到数次未明施展这种力量，雪乃还是会惊讶好奇。
　　询问未明，也只是说是一种雷电法术的运用。
　　“去试试吧。”
　　将一根钢管递给雪乃。
　　“好。”
　　握了握钢管。
　　走到丧尸身前。
　　“嘶吼…”
　　被锁定了四肢，它凶恶可怖的头还是在乱动，口中发出低沉的蛮吼。
　　深吸一口气，雪乃鼓足了勇气，目光坚定。
　　“哈！”
　　用力将钢管捅入丧尸口中，接着使尽全身历练一推！
　　噗嗤！
　　钢管穿过了丧尸的脑袋。
　　再用力拔出钢管。
　　丧尸脑袋垂下来。
　　水脏雷消失，丧尸身体掉落在地。
　　丧尸死了！
　　她做到了！
　　雪乃兴奋的回头，未明微笑着竖起大拇指。
　　得到夸赞的她，心里莫名的开心。
　　拿着钢管走到未明身前。
　　她走神了片刻，再回神时，手里凭空出现一把武士刀。
　　接着，她组织了语言为未明解释。
　　“在我杀死丧尸后，末日游戏提示我获得了1点生存积分，然后开启了商店功能。”
　　“商店里的东西可以用积分兑换，目前只有食物、水、武士刀、手枪和手枪子弹五种选项。”
　　“食物、水都是1积分3份，武士刀1积分一把，手枪5积分一把，子弹1积分10颗。”
　　未明捏了捏下巴，神色了然。
　　类似游戏商店的设定。
　　“未明同学…”
　　“叫我未明就好。”
　　“……”
　　犹疑了一下，雪乃清亮的眸子飘忽了下声道：“好，你也直接叫我雪乃就可以。”
　　清了清嗓子，继续问：“未明君，你杀了这么多丧尸没有积分吗？”
　　未明摇头：“我比较特殊。”
　　他确实有积分，但不是末日游戏的生存积分，而是末日聊天群的末日积分。
　　1丧尸1点，现在加上之前就有的500点，总共850点。
　　雪乃倒是没想那么多。
　　未明在现实中就有奇特的力量，特殊对待确实概率很大。
　　看了眼天色渐晚。
　　雪乃提议道：“我们是不是需要找一个地方休息，之后还有6天，必须保持精神充沛。”
　　未明也正有此想法。
　　至于去处，他也已经想好。
　　……



第八章 睡在一起！聊天群新功能！
　　宿舍楼。
　　未明路带着雪乃从教学楼杀到了宿舍了。
　　水脏雷·北境苍潭
　　释放大量的阴雷渐渐覆盖周身一定区域。
　　这些阴雷会贪婪的吸食施法者之外生命的生命力。
　　而且是3级的阴五雷，足以将普通人的生命力吸干。
　　水脏雷扩散开。
　　就跟领域似的。
　　丧尸靠近，触之即死。
　　手上也释放掌心雷，黑色雷霆一劈一大片，轻松开局。
　　雪乃倒也有出力。
　　不过是一些补刀。
　　抵达宿舍楼后，尽管是女生宿舍，但这时候哪还有那么多时间管这个。
　　未明全力利用水脏雷的大范围扩散，快速的清理了一整栋楼。
　　将大门锁死，并用不少重柜子顶住。
　　这么做只是为了睡个好觉。
　　肉体强化lv2，搬这些柜子轻轻松松。
　　回到雪乃找到的还算干净整洁的房间。
　　她已经收拾了两个床铺。
　　顺便用生存积分买了些食物和水。
　　宿舍还有水有电，用被子封好窗户和阳台门，防止灯光泄露。
　　开着灯。
　　再配上刚洗完澡，看起来秀色可餐的雪乃。
　　真别说，一点也不像是末日生存。
　　倒是像个温馨小家庭。
　　“你回来了！”雪乃走上前。
　　嗯，还有待夫归家的小媳妇。
　　未明点了点头说道：“这层楼已经清理干净了。”
　　“大门与后门都已经封死，晚上锁紧门就可以安心睡了。”
　　“很厉害，未明君。”
　　“都是小意思。”
　　未明走到一个床铺坐下，拿起吃的示意。
　　“快吃吧，吃完好好休息，明天还要去探索一下这个地方。”
　　未明也没有太多其他的心思。
　　坐下就开始吃东西，只是简单的面包、鸡蛋、香肠和水。
　　吃着东西，未明顺便打开了聊天群。
　　雪乃看不到的地方。
　　三月七：“哎呀，都不知道未明那边怎么样了，好长时间没说话了，他不会出事了吧。”
　　阿库娅：“直接@未明，不就好了，这个家伙真不知道有人很担心他诶。”
　　能天使：“哈哈，也许未明在忙什么事情呢。”
　　未明：“确实，今天刚干掉好多丧尸。”
　　三月七：“丧尸？！是那种咬了人就会感染的丧尸吗？”
　　未明：“是的，就是那种丧尸。这个末日游戏就是让我们在有丧尸的世界生存七天。”
　　三月七：“哇哦！好酷！”
　　毒岛冴子：“这应该不是酷，感觉很危险，未明君没事吧？”
　　未明：“没有，小小丧尸我对付起来还是很轻松的。”
　　阿库娅：“哼哼，小小亡灵生物，我随手就能净化掉。”
　　未明翻了个白眼，附和道。
　　未明：“是是是，阿库娅女神最厉害了，就是不知道女神今天是睡在马厩里吗？”
　　阿库娅：“哈？本女神睡马厩？你在想什么？”
　　未明：“不是吗？”
　　未明迷糊了，按理来说阿库娅应该睡马厩了吧。
　　阿库娅：“哼，我看你是在小看本女神，本女神随便露两手就找到了工资优渥的工作，睡的可是高档旅馆！”
　　未明：“那把你带去异世界的人呢？”
　　阿库娅：“哈？还敢提那个混蛋，谁知道他掉哪个城市去了。”
　　“……”
　　未明懂了。
　　阿库娅那边果然是与动漫不同的。
　　他很庆幸自己没说太多。
　　也庆幸自己没有装成神算子忽悠人。
　　说多错多。
　　现实往往和虚假的差别太大。
　　什么东西还是要用眼睛确认才行。
　　能天使：“那个…丧尸是什么？很可怕吗？”
　　三月七：“吼？我看你是完全不懂哦。能天使，让本姑娘跟你好好解释解释。”
　　三月七：“如此如此，这般这般…”
　　能天使：“噫！竟然还有这么可怕的东西，感觉比源石病传染还恐怖。”
　　论传染能力，那确实是丧尸病毒传染更快。
　　毒岛冴子：“对了，未明君，你看一看聊天群里好像出现了新功能。”
　　未明：“哦？我看看。”
　　新功能？
　　未明好奇的打开功能界面。
　　眼睛一亮。
　　确实有新功能，还是三个。
　　【群聊红包】，【群图片】，【群相册】。
　　红包功能：就是可以将末日积分装入红包发送，或者将物品装入红包发送给别人。
　　群图片：可以在聊天群或者目光所及之处进行截图发送。
　　群相册：就是保留的群里已发出的图片。
　　……



第九章 原石·矢量操纵！群里有三个笨蛋！
　　打开群相册。
　　第一眼看到的就是三月七的自拍。
　　如果没记错的话，三月七是一个很喜欢拍照的女生。
　　嗯，照片很漂亮，
　　随手就是一个保存。
　　回到群聊界面。
　　想到了什么，看了眼自己的信息。
　　【人类】：未明
　　【积分】：3700
　　3700积分，今天一共干掉了三千多个丧尸。
　　倒是可以转一波轮盘了。
　　打开轮盘功能。
　　上面有各种各样的能力：海虎爆破拳、友情破颜拳、写轮眼、火魔法、直死魔眼等等等。
　　还有各种道具物品：死亡笔记、如果电话亭、精灵球、圣剑等等。
　　能力的等级分为：C级，B级，A级，S级，SS级，SSS级。
　　他之前所抽到肉体强化超能力，以及五雷正法·阴五雷都是B级能力。
　　“希望这次能来个高级能力！”
　　怀着期待，他开始了轮盘。
　　一次1000末日积分。
　　轮盘转动…指针一个个指过各种能力道具。
　　直死魔眼…灭龙魔法…缩小放大灯…
　　在未明紧张的目光中，轮盘最终停在了一个狭窄的位置。
　　【恭喜您获得S级能力，原石·矢量操纵！】
　　“？？？”
　　这是出金了！
　　只是激动了一瞬间，他又冷静下来。
　　矢量操纵他知道，魔法禁书目录中的超能力。
　　其中，学园都市第一位，一方通行，在明面上就是矢量操纵的能力者。
　　但，矢量操纵不等于一方通行。
　　一方通行是因为计算力的强大，既便没搞懂能力本质，把能力当成矢量操纵玩也依旧强大。
　　学园都市中矢量操纵的能力者不少，但强的只有一方通行。
　　他的大脑在没有受伤前，计算力就已经粒子计算机级别。
　　未明查看了能力的信息。
　　【S级原石·矢量操纵】：融合后觉醒原石能力，矢量操纵，操纵矢量。
　　“原石！！！”
　　未明瞪大了眼睛。
　　如果能力是矢量操纵他可能会有些许失望，因为他不觉得自己算力很强。
　　但，如果是原石那就一切都不一样了！
　　原石，《魔法禁书目录》中的设定。
　　天生得到个人现实的能力者，又称天生能力者。
　　像一方通行等几乎百分之九十九多的学园都市能力值，都是后天开发的个人现实。
　　所以他们的超能力强度提升依靠的是计算量。
　　原石能力却不同。
　　不同于人工能力者，原石的能力能如本能一样不需计算自由施放。
　　力量驱使如臂！
　　随心所欲施展！
　　简单的比方。
　　一方通行要改变某个力的方向，他需要计算去实现。
　　而原石的矢量操纵，则只需要一个想法‘我要改变它。’，就如同俺寻思的力量。
　　未明激动的截了张图。
　　再融合了矢量操纵，使用了1000积分将其升至lv2。
　　之后在群里发了张截图。
　　未明：“刚抽到了我能力「图片」。”
　　三月七：“诶！！未明，你怎么有那么多积分使用轮盘的？1000诶，咱签到每次才几十。”
　　未明：“末日积分除了签到外，还可以通过接触末日因素，削减末日因素来获得。”
　　未明：“我的世界有一种名为恶灵的东西，算是末日因素之一，击杀恶灵就获得末日积分。”
　　未明：“还有我今天接触到的末日游戏，在其中杀死丧尸也获得了末日积分。”
　　三月七：“原来如此…但是咱根本不知道末日是啥啊！”
　　能天使：“我这里的话难道是源石？”
　　阿库娅：“哼，那我这里一定是消灭魔王军和魔王。”
　　毒岛冴子：“我也不知道我这边的末日是什么。”
　　未明：“@毒岛冴子，你那边或许可能是丧尸，但具体如何我也无法确定。”
　　毒岛冴子：“哦？如果是丧尸的话，我可能需要做些准备，谢谢未明君。”
　　她竟然没有怀疑未明。
　　尽管未明自己都说不确定了。
　　三月七：“emmm，可恶啊。@未明，那你的这个S级的能力，到底有什么用呢？”
　　未明：“能力如其名，四个字，操纵矢量。”
　　三月七：“操纵矢量？咱不明白啊！”
　　能天使：“嘿嘿，我也不是很明白哦。”
　　阿库娅：“emmm，莫名其妙的能力，不如我的神力哦！”
　　未明：“……”
　　毒岛冴子：“……”
　　淦，这群里现在竟然有三个笨蛋！
　　……



第十章 手，碰到不该碰的地方！
　　毒岛冴子：“咳咳，或许我可以解释什么是矢量。”
　　毒岛冴子：“简单来说，矢量就是既有大小又有方向的量。”
　　毒岛冴子：“至于矢量操纵……”
　　她没有说下去，只是觉得自己猜测太离谱了。
　　未明：“你猜的没错，矢量操纵就是可以任意的操纵矢量的方向，从而操纵这些力量。”
　　未明：“不过，这个能力的矢量，在物理学意义上的外延范围比较大。”
　　未明：“除了物理学中的矢量如动量、电磁等，还包括了定义了方向的物理现象，如光线、放射线、次声波、氧气环境等。”
　　未明：“这些都属于矢量操纵可操纵的能力范围。”
　　未明只能说，这是河马物理，千万别用普通物理定义！
　　三月七：“哇…脑袋晕晕的。明明都是认得的文字，为什么连在一起就一个看不懂了呢？”
　　阿库娅：“本女神才不需要理解，有神力就够了！”
　　能天使：“看懂了，好厉害。感觉比源石技艺要强好多。”
　　毒岛冴子：“随意操控矢量的能力…真是不可思议。”
　　未明：“哈哈，再强的能力都是需要升级的。”
　　未明：“不说了，心情好，发个红包。”
　　【未明发送了一个末日积分红包！】
　　【能天使已领取！】
　　【三月七已领取！】
　　【阿库娅已领取！】
　　【毒岛冴子已领取！】
　　三月七：“哇！咱抢到了100积分诶，咱是运气王！谢谢老板！爱你！”
　　能天使：“抢到80积分，谢谢老板！”
　　阿库娅：“为什么我又是最低，才50积分，女神的幸运不再眷顾我了吗？”
　　毒岛冴子：“70积分，谢谢未明君。”
　　未明倒是无所谓。
　　300积分而已，比起抽到的能力都不算什么。
　　而且还一次性把所有群功能试验了一遍，不亏。
　　“未明，听得到吗？”
　　清脆焦急的呼唤传来。
　　未明目光回到现实，却看到一片漆黑。
　　下意识的伸手。
　　“呜！”
　　一声惊呼。
　　“……”
　　未明沉默。
　　他似乎碰到了不该碰的地方。
　　赶忙收回去手。
　　尴尬的咳嗽两声。
　　“咳咳，那个，这是怎么了。”
　　“……”
　　对方在短暂的沉默后，于黑暗中声音略带颤抖。
　　“窗外的丧尸好像有奇怪的动静，所以我就将灯关了。”
　　未明摸到窗户前。
　　这次确定了雪乃位置，就没有再乱摸。
　　掀开一些被子。
　　轻轻打开窗户。
　　就听到乱七八糟的吼声。
　　“吼！”“嘎吼！”“嘶吼！”。
　　连绵不断，一群一群的丧尸跟打了鸡血一样乱吼乱叫。
　　悄悄关上窗户，盖下被子。
　　未明说出了自己的猜测。
　　“我觉得是因为夜晚的关系，丧尸们变活跃了。”
　　“晚上就尽量不要开灯，免得被打扰，我还想睡个好觉呢。”
　　“好的。”
　　雪乃回了一句。
　　二人就陷入了无声的沉默。
　　最后。
　　还是未明打破尴尬。
　　“那什么，要不我先睡了？”
　　“好的。”
　　听到雪乃从床上站起的声音，未明躺在了床上。
　　雪乃则是睡在了他对面的床。
　　黑暗中。
　　雪乃小手轻轻压了压裙摆。
　　抿了抿嘴唇。
　　那里似乎还有温热的感觉。
　　再加上是第一次与一个男生睡在同一间房间。
　　紧张、羞涩、躁动的情绪令她无法安然入睡。
　　未明倒是忙了一天，蛮累的。
　　很快就进入睡眠，响起均匀的呼吸。
　　听到未明已经入睡。
　　雪乃也尽量放松下来。
　　顺了顺呼吸，闭上了眼睛。
　　……
　　窸窸窣窣。
　　听到动静。
　　雪乃睁开眼睛。
　　就看到未明已经起床，裸着上半身做着拉伸运动。
　　坐起身。
　　未明听到动静。
　　擦了擦汗渍，回头说道：“吵到你了吗？”
　　“没有，只是睡醒了。”
　　说着，未明坐在她对面。
　　拿着一个应该是干净的毛巾擦着汗。
　　雪乃的目光看到那光滑的皮肤与精致的肌肉，再加上未明那健康俊俏的面容。
　　有一点挪不开眼睛。
　　她多少有些明白。
　　一些女生为什么喜欢身材好又帅气的男生了。
　　“嗯？”
　　未明察觉视线。
　　雪乃急忙移开目光，僵硬的转移话题。
　　“今天你有什么计划吗？”
　　“我准备去清理丧尸，倒是你这边我反而不放心。”
　　感受到他的关心，雪乃心中泛起一阵暖意。
　　“谢谢你一直的帮助。因为你我才能活下来，不要让我成为你的拖累，能回报你，死掉也无所谓。”
　　……



第十一章 与小三月进行的交易！
　　她抬手将耳边的头发拨到耳后，清澈的笑容声道：“你真的可以不用担心我，我待在这里就好。”
　　未明口中发出叹息。
　　她的思想看来还没能发生转变。
　　“雪乃，你太天真了，我馋你的身子，怎么可能让你死。”
　　“还记得进入游戏空间之前的提示吗？”
　　“提示？”
　　雪乃听到馋她身子，心中一跳，但表面还是皱眉思索。
　　细想之下也想不完全。
　　未明倒也不指望她能记得清，主动解释起来。
　　“游戏空间提示，这是第一次游戏。”
　　“那么会不会有第二次，第三次？”
　　“根据我的猜测，既然是游戏，必定要让玩家变强。生存下来是基础，表现分很可能有奖励。”
　　“如果真有第二次游戏，你觉得自己没有变强还能安然无恙通关吗？”
　　此番话，令雪乃陷入深思。
　　仔细想，他说的不无道理。
　　她第一反应是想要跟着未明一起行动。
　　却突然发现。
　　自己太弱了，什么也做不了。
　　甚至还有可能拖累未明。
　　紧咬着银牙，好强的雪乃感到不甘。
　　她想感谢未明的救命之恩，却什么都做不到！
　　如果到了那种时刻……或许只能奉献自己了……
　　未明这边捏着下巴思索。
　　如果让雪乃能拥有远程杀丧尸的手段就好了。
　　可游戏商店的枪又需要积分。
　　一新手也不一定就会用手枪。
　　突然。
　　他想到了聊天群里的人。
　　眼睛一亮，打开群聊。
　　未明：“@三月七，小三月，在吗？”
　　三月七：“本姑娘在哦！找咱有什么事吗？”
　　未明：“你现在是不是还在黑塔空间站？”
　　三月七：“是的，星穹列车还停靠在这。”
　　未明：“我想让你帮我从黑塔女士或者艾丝妲那里搞一把武器。”
　　三月七：“唔，武器的话有什么具体要求吗？太厉害的咱了买不起。”
　　未明：“要求应该算简单的，小巧类似手枪，远程攻击，能量够多，正常攻击能打爆人脑袋就行。”
　　毒岛冴子：“未明君是要用来打丧尸吗？”
　　未明：“没错。”
　　能天使：“丧尸到底长什么样？”
　　未明：“就是这样「图片」。”
　　能天使：“额，好恶心。”
　　毒岛冴子：“跟电影中很像。”
　　三月七：“噫～，恶心。你的要求听起来不是很困难，等本姑娘去问一问有没有这种武器。”
　　……
　　少顷。
　　三月七来回复了。
　　三月七：“拿到了，艾丝妲送给咱的，说是小玩具，威力可以打爆脑袋的手枪，可以太阳能极速充能。”
　　三月七：“咱这就发给你。”
　　【叮！三月七给未明发送了一个私人红包！】
　　【叮！未明已领取！】
　　未明：“谢了，小三月。”
　　【叮！未明给三月七发送了一个私人红包！】
　　未明也给三月七回了一个500末日积分的红包。
　　算是买了她的武器。
　　……
　　“诶！”
　　雪乃瞪大了眼睛。
　　一把蓝色的枪型物体，突然出现在未明手中。
　　那一定不是商城中购买的手枪。
　　“给你试试，一把新武器。”
　　按照三月七的原话，未明为她讲解了一下。
　　“太阳能极速充电的能量枪！”
　　扑面而来的科幻感。
　　……
　　移开柜子。
　　打开宿舍大门。
　　门口已经有丧尸聚集了。
　　因为已经到了白天，这些丧尸又安静迟钝起来。
　　“开枪试试。”
　　未明拿起她的手，把枪对准一个丧尸的身体。
　　“……”
　　未明手上的温度紧贴着他的手，气息吹在她的脖颈上。
　　只是看着他期待又澄澈的目光，她也不好说什么。
　　放松心情，呼出一口气。
　　握紧手枪，按下了扳机。
　　一颗蓝色的能量子弹，正中丧尸胸口。
　　嘭！
　　丧尸的身体直接爆炸了！
　　“这……好厉害！”
　　雪乃呆愣住。
　　这把枪威力好大，跟近距离霰弹枪似的。
　　最离谱的是，竟然没有任何后坐力！
　　“很好，这样你跟我一起清理丧尸吧。”
　　未明拉着她的手就开始前进。
　　雪乃感受着手中温度，下意识握紧了一些。
　　“谢谢你，帮了我这么多，如果有任何需要，请告诉我，我会回报你。”
　　未明回头一笑：“我馋你身子。”
　　“……”
　　雪乃没有回答。
　　只是脸红的跟着他前进，但脑袋中似乎在想着什么。
　　……
　　之后的一整天。
　　未明在前方利用水脏雷·北境苍潭开路。
　　雪乃也是紧跟在身后，用手中的能量枪，清扫多的丧尸。
　　而且，未明的矢量操作也派上了用场。
　　末日聊天升级lv2的矢量操纵，并不是学园都市的等级标准。
　　在学员都市中，能力等级的跨度太大。
　　比如lv1低能力者、lv2异能力者都是几乎一点用没有的。
　　lv3强能力者还有些作用。
　　lv4大能力者就已经开始超越lv3很多。
　　lv5超能力者的跨服倒是还可以理解。
　　末日聊天群的等级。
　　同样的S级能力原石·矢量操纵。
　　2级就已经有了作用。
　　硬要自己给其一个对比设定的话。
　　应当是处于lv2低能力者到lv3强能力者之间的lv2.5中能力者。
　　有了新能力的运用，再加上雪乃的能量枪。
　　清理的速度非常之快。
　　……
　　


　　

第十二章 游戏通关！雪乃的寒冰力量！
　　这个校园非常大。
　　他们边清理丧尸，边观察。
　　一整天才扫荡了五分一的地区。
　　一个活人都没有。
　　而且学校出不去。
　　这个游戏应该只有学校内的地图。
　　清理了一天，两人再次回到了宿舍。
　　之后的几天也是同样的操作。
　　在无聊的丧尸清理中。
　　雪乃的胆量和心理承受能力，已经足够的高了。
　　身手轻盈果断。
　　开枪打爆丧尸也是毫不犹豫。
　　哪怕丧尸的脑浆血液迸溅在身上，也面不改色。
　　与最初那个见到恶灵少女被吓尿的雪乃已经完全不同了。
　　七天也终于到了结束的时候。
　　七天里，雪乃也做出某些回报。
　　没有奉献身体那么离谱。
　　倒是每天有帮他按摩放松。
　　合气道的手法用在按摩上？
　　别说，还真的挺舒服的吼。
　　再加上都是洗完澡后，穿的衣服只有一套来回洗的短裙，可谓福利满满。
　　甚至端水倒水都亲力亲为。
　　他的所有衣服也都是雪乃亲手洗的。
　　看得出她真的很想报答自己。
　　至于丧尸。
　　两人杀戮了成千上万的丧尸。
　　这学校里的丧尸还真是多的离谱。
　　杀都杀不完。
　　仅仅未明自己，就获得7万多末日积分。
　　中间他已经用来提升了自身的能力。
　　【人类】：未明
　　【积分】：7000
　　【末日】：认知末日（12星），异常末日（12星），不确定性末日（12星）
　　【能力】：
　　B级：肉体强化（lv3），五雷正法·阴五雷（lv3）
　　S级：原石·矢量操纵（lv4）
　　10000点提升肉体强化至3级。
　　他的体质进一步提升。
　　一拳击穿钢板都已经简简单单，速度也更快了。
　　60000点提升矢量操纵至4级。
　　其强度大约就是大能力者的样子，只不过他是原石能力。
　　同时，他也知道了继续提升至5级需要的末日积分，15万点。
　　现在只剩下7000点末日积分了。
　　至于雪乃。
　　总共击杀了三千多只丧尸。
　　去掉每天买食物与水的生存积分，还有3000点。
　　【丧尸校园，共生存2人！】
　　【恭喜你们，生存成功，通关游戏！】
　　【自动返还中！】
　　未明与雪乃对视一眼，均是松了一口气。
　　是时候离开了。
　　二人的身影从宿舍中消失。
　　未明回过神时，已经回到了社团的教室中。
　　打开手机看了眼时间。
　　“！！！”
　　竟然还是在那个课间！
　　时间竟没有发生变化！
　　他们在末日游戏呆了七天，这里的时间完全没变。
　　“游戏空间……”
　　连时间也涉及，其背后不简单。
　　良久。
　　雪乃也回过神来。
　　看到教室的第一反应。
　　她竟是眼神锐利警惕的拔出了枪！
　　“雪乃，冷静些，你已经回来了。”
　　未明按下她的枪，抓着她的肩膀让她坐回椅子上。
　　她刚刚的反应是典型的PTSD。
　　“回来了…”
　　雪乃默默收回了枪。
　　未明双手自然地帮她揉按着太阳穴，让她放松下来。
　　待彻底冷静后。
　　也就向她说起正事。
　　“雪乃，接下来我要告诉你的事，你要仔细听好。”
　　“好。”
　　“关于世界末日……”
　　说了好一会。
　　未明跟她讲清楚末日的事情。
　　听完后，雪乃很震惊，但也很快接受了。
　　毕竟，她自身已经被异常末日波及。
　　“我知道了，这些事情我会保密的！”
　　“这一点我倒是相信你。但是目前比较重要的是你的身体习惯需要调整回正常状态。”
　　雪乃看了看自己的手。
　　明明和之前一样白皙，却感觉好像杀了无数的丧尸一样。
　　末日游戏的战斗经验影响着她的身体。
　　这一点确实值得注意。
　　“对了。”
　　雪乃想起了重要的事。
　　只见。
　　她手掌对准一杯水。
　　一股白色的冷气释放，竟让水杯中的水凝结成冰！
　　“哦？你获得了超能力？”
　　未明也感到惊讶起来。
　　没想到雪乃通过游戏能够获得寒冰性质的超能力。
　　雪乃露出了浅浅的笑容。
　　“结束时，末日游戏提示我可以用生存积分兑换专属物品或专属能力。”
　　“我就将3000积分都兑换了能力，其名为寒冰力量，可以操控寒冰。”
　　想了想，未明决定为她测试一番。
　　关好教室门和窗户。
　　直接让雪乃攻击她。
　　几天的共同作战，雪乃已经对未明百分之百信任。
　　果断出手攻击。
　　她的攻击对未明来说一点伤害也没有。
　　测试一番后。
　　得出了结论。
　　雪乃的能力应当是在2级左右。
　　可以释放冰锥攻击，释放寒气。
　　但是还做不到寒气冻僵敌人，或者大范围操控寒冰。
　　倒也挺不错。
　　“叮铃铃铃铃！”
　　上课了响了。
　　未明与雪乃一同回教室。
　　期间还又特意叮嘱她一番并互相加了联系方式。
　　楼梯口处。
　　一道人影疑惑地看着走在一起的二人。
　　“未明君…与雪之下同学关系之前有这么亲密吗？”
　　……



第十三章 死体！未来末日！末日同行！
　　今天下午的课程。
　　一切照常进行着。
　　唯一特别的只是雪乃的行为模式上还是有些怪异。
　　不过，慢慢调整总会好的。
　　未明这边一点事情也没有。
　　放学。
　　回到家中。
　　刚躺在沙发上，打开聊天群。
　　群里爆发了热烈的讨论。
　　三月七：“冴子，你那边怎么样了？”
　　毒岛冴子：“学校比较混乱，有几个同学与我一起行动，暂时还算安全。”
　　能天使：“我觉得应该远离学校，学校的人太多了。”
　　毒岛冴子：“我也是这样认为的，我们已经计划逃离了，顺便寻找朋友的父母。”
　　“？？？”
　　未明疑惑，听这感觉毒岛冴子那里是出事了。
　　“不会是丧尸爆发了吧？”
　　未明：“@毒岛冴子，发生什么事了。”
　　毒岛冴子：“未明君，正如你所说，类似丧尸的病毒爆发了，人类变成了死体，感谢未明君的提示，我才有了些准备。”
　　未明：“……”
　　好吧，竟然是真的。
　　能天使：“未明，你难道会预知未来？”
　　未明：“抱歉，让你失望了，我不是算命的也不会预知未来，只是简单了解一些信息。”
　　未明：“别说这些，毒岛冴子，有什么需要的帮忙的可以说，有能力我会帮忙。”
　　三月七：“没错没错！本姑娘可以再找艾丝妲买一把枪哦！”
　　未明：“小三月，谢谢你的枪，很有用。”
　　三月七：“嘿嘿。”
　　未明还想了解下情况，聊天群的系统突然出现。
　　【末日聊天群检测到群员毒岛冴子世界未来末日爆发，开启末日同行！】
　　【末日同行】：三人行
　　【同行时间】：5天
　　【同行之人】：毒岛冴子、未明、能天使
　　【同行任务】：尽力清理死体
　　【开始同行后，同行之人将被传送到毒岛冴子的世界，自身世界时间流动将停止！】
　　毒岛冴子：“这是…”
　　能天使：“这意思是说我能去冴子的世界帮忙吗？”
　　三月七：“！！！好…厉害的功能，穿越世界，比列车超越星空还厉害！”
　　阿库娅：“啊？为什么不是让我去啊？本女神最擅长对付亡灵生物了。”
　　未明：“……”
　　【是否立即穿越世界？】
　　说实话。
　　未明也没想到末日聊天群还有这种能力。
　　这已经不是简单的交流平台了。
　　应该说是互帮互助平台。
　　未明：“我准备过去了。”
　　能天使：“哦哦哦！我也要多准备些蚀刻子弹！”
　　未明选择了穿越世界。
　　面前出现了一个虚无的旋涡黑洞。
　　“传送门？穿越门？”
　　走入其中。
　　一阵天旋地转后。
　　世界重新亮起。
　　睁开眼睛，未明已经不在家中。
　　打量了一下四周。
　　是一个天台。
　　突然。
　　另一个黑洞门出现。
　　一个红发斜短裙美少女从其中走出。
　　她右手拿着一把像是维克托的枪械。
　　应该说是铳。
　　最引人注目的是头顶顶了个像天使一样发光的光环，背后一对光芒碎片状的翅膀。
　　“哈喽，你就是老板吗？”
　　能天使向未明微笑着挥了挥手。
　　“老板？”
　　“哈哈，做委托叫习惯了。”能天使挠了挠头发。
　　“叫我未明就好。”未明伸出手。
　　能天使自然轻握下。
　　“能天使。”
　　能天使好奇地打量着未明。
　　上看下看左看右看。
　　“没有任何特征，你是阿戈尔？”
　　未明苦笑：“我不是阿戈尔，其他世界的人类大多数应当都与你们世界现在的人类不同。”
　　“或者说，你们世界的许多人，在人类眼中反而是异类。”
　　“就比如你，形象上像天使。”
　　“哎呀，还真是奇奇怪怪的设定。”
　　能天使挠了挠后脑勺。
　　只感到怪异。
　　但也能接受。
　　从天台看向校园。
　　“哇，真是混乱啊。”
　　校园内已经满目疮痍。
　　到处都是发狂的死体。
　　到处都是鲜血与碎肉。
　　尽管如此，能天使没有任何害怕，反而有些兴奋。
　　“未明小哥，我们要问问冴子在哪里吗？”
　　“不用，跟我来。”
　　在能天使震惊的目光中，未明飞了起来。
　　他只是简单的操控了风的。
　　lv4等级的矢量操纵，再加上原石能力，操控这些矢量可以说是随心所欲。
　　刚想飞走，就被能天使急切的叫住。
　　“等等等等！”
　　“嗯？”未明疑惑转头。
　　能天使食指着自己：“我不会飞啊！”
　　“哈？”
　　看着她背后的小光翼。
　　这才想起来，能天使又不是真的天使，她不会飞！
　　“咳咳，那我抱着你？”未明尴尬的问。
　　“快来快来！”能天使眼睛亮光，小鸡啄米似的点着头。
　　落地一把抱起能天使，以公主抱的形式。
　　能天使不重，反而有些轻盈。
　　从身材来看，也是很不错的。
　　能天使大大方方地环住他的脖颈。
　　她一脸期待。
　　“走了。”
　　带着能天使飞入空中。
　　“哦吼！这就是飞行吗？好酷！我喜欢这种感觉！拍张照！”
　　能天使兴奋的叫喊着，未明摇头失笑。
　　能天使是真的乐天派。
　　……



第十四章 能天使：你吼那么大声干嘛！
　　未明直接飞到了操场上空。
　　下面全是密密麻麻的死体。
　　“抱紧了。”
　　提醒了一句，未明的身体极速坠落。
　　轰！！！
　　大地暴震！
　　灰尘四起！
　　整个学校都仿佛震动了一下。
　　落地的未明，通过操控矢量，将所有的力全部施加给大地。
　　大地崩碎。
　　周围的死体们全部被碾碎。
　　烟尘散去时，两人完好无损。
　　“那是…什么…”
　　学校中很多人都注意到操场的动静。
　　正带着几人躲避死体的毒岛冴子也听到了。
　　她手持一把开锋染血武士刀。
　　身后跟着四个各自拿着自制武器的人。
　　“操场什么动静？地震吗？”
　　粉毛高城沙耶疑惑地推了推眼镜。
　　有些惊人乳量的金发女校医，迷糊的鞠川静香手指点着下巴。
　　“地震应该不会这么快就结束吧。”
　　最后面的橘发少女宫本丽，似乎神情恍惚，精神状态不太好。
　　就所有几人猜测发生了什么时。
　　从操场的方向，响起了超大的声音。
　　“毒岛冴子！我和能天使在操场等你！”
　　“诶！”
　　三人齐齐看向毒岛冴子，想知道这是什么情况。
　　这时候竟然有人找她。
　　还制造那么大的声音。
　　不怕吸引到周围死体吗？
　　是不是太蠢了？
　　谁知毒岛冴子泛着红色光晕的瞳孔一亮，嘴角露出了美丽的笑容。
　　“我要去操场。”
　　留下一句话，就在一刀砍死一只死体后，径直改变方向往操场过去。
　　剩下的三人面面相觑。
　　那个不知道是谁的男人制造那么大声音，必定吸引很多死体。
　　这时候过去不是送死吗？
　　她们在犹豫要不要跟过去。
　　最终高城沙耶咬了咬牙，神色一狠。
　　“不管了，没有冴子学姐我早就死了，我也去。”
　　有了高城沙耶的带头，另外两人也果断跟了上去。
　　……
　　“你吼的好大声啊，耳朵都要被震聋了。”
　　在未明怀中，能天使揉着耳朵，一脸苦闷。
　　“哈哈，不是提醒你了吗，下来吧。”
　　这只是简单的对声波的操纵罢了。
　　将能天使放下。
　　周围已经又有死体围了过来。
　　“哼哼，死体是吧，让你们尝尝我的厉害，啊噗噜派！”
　　能天使掏出两把铳就开始疯狂射击。
　　百发百中。
　　枪枪爆头。
　　一击致命。
　　见她能处理后一边，未明就不去管她。
　　自行处理另一边的死体。
　　掌心雷！
　　直接用手掌发出黑色雷霆轰击，一击死一片。
　　能天使看到这一幕，撇了撇嘴。
　　“你这不仅能操纵矢量，还能发出雷电，太犯规了啊！”
　　“别分心。”
　　未明一抬手。
　　强力的气流吹飞一只靠近能天使的死体。
　　“哦哦！这时候确实不能放松啊。过载模式！弹幕！”
　　……
　　“可恶的死体！”
　　高城沙耶几人跟着毒岛冴子，奋力的砍杀着死体。
　　一路奔跑。
　　马上就到操场了。
　　高城沙耶有些后悔，因为很多死体都在向这里靠近。
　　再往前。
　　真的就没有逃离的机会了。
　　突然。
　　前方的毒岛冴子停下了动作。
　　她站在原地呆愣的看向前方。
　　“怎么了？”
　　三人急忙上前。
　　然后她们也傻愣当场。
　　操场上大地崩碎出一道圈痕。
　　圈的外围堆满了死体的尸体。
　　在碎圈中心。
　　一男一女疯狂杀戮着死体。
　　只是他们屠杀的方式不同。
　　红发女人。
　　头顶光环，背后伸展着光芒羽翼，周身漂浮着六七八枪。
　　如科技天使发射弹幕朝着死体扫视。
　　黑发男人。
　　掌心中不断释放黑色雷霆。
　　轰炸着一片又一片的死体。
　　“他们是天使？”
　　鞠川静香震惊地捂住嘴巴。
　　“看起来更像是超能力者。”
　　高城沙耶在错愕之后，冷静地分析。
　　她的目光看向毒岛冴子：“冴子，他们是你的朋友吗？”
　　“朋友…是的呢。”
　　毒岛冴子第一次看到未明与能天使的能力也很震惊，但她更加的冷静。
　　她大声呼喊：“未明君，能天使，我来了！”
　　两人循着声音看到了毒岛冴子。
　　“好，我们这就过去。能天使跟着我。”
　　北境苍潭！
　　水脏雷领域展开。
　　黑色液体在地面上扩散。
　　无差别攻击靠近的死体。
　　黑雷与吸收生命力并行。
　　带着能天使无视死体的阻拦冲到毒岛冴子身前。
　　……
　　


　　

第十五章 禁止圣母！暴杀紫藤浩一！
　　几人心中各有疑惑，但此地不是逗留的好地方。
　　未明看向毒岛冴子。
　　“毒岛冴子，知道哪里有车吗？最好是能坐下我们几人的，先离开学校再说。”
　　“未明君称呼我冴子就好。车的话…”
　　她也不知道哪里有车。
　　“我知道！”
　　这时，鞠川静香高举起手臂。
　　那巨大的人心波涛般抖动，差点把未明的目光吸进去。
　　好在他心智坚定。
　　“我有车，就在学校后方的停车场。”
　　“好，带路。”
　　在鞠川静香的带领下，几人朝着停车场出发。
　　宫本丽沉默不语。
　　高城沙耶则是对围绕着他们的水脏雷非常好奇。
　　……
　　停车场。
　　没多少死体。
　　将入口处的死体清理后，里面倒是挺安全。
　　“这就是我的车！”
　　鞠川静香拿钥匙打开了自己的吉普车门。
　　“既然是你的车，你来开吧。”
　　几人陆续上车。
　　鞠川静香启动车辆。
　　车子刚来到入口处。
　　“等一下！”
　　一个戴眼镜的男子带着一群学生跑了过来。
　　鞠川静香下意识的停下车。
　　这个功夫，一群人围了上来。
　　戴眼镜的男子扫视了一眼车上的人。
　　几个女学生，一个迷糊校医，还有一个cosplay的女生，只有一个男生。
　　嘴角勾起不易察觉的笑容。
　　单手抬了抬眼镜，微眯眼睛看起来温文尔雅。
　　“你们好，我是紫藤浩一，是学校的老师。”
　　“现在学校出现了死体，我们应该团结起来，你们要加入我们吗？”
　　高城沙耶与宫本丽皱着眉头，对紫藤浩一肆意打量的目光感到不适。
　　毒岛冴子手持着武士刀面色从容。
　　能天使则是坐在座位上百无聊赖的擦着枪。
　　“唔，当…”
　　迷糊的鞠川静香下意识的想答应，却突然看到未明冷漠的眼神注视着自己。
　　浑身一个激灵，出口的话变成了。
　　“当然不要。”
　　“哦？”
　　紫藤浩一本以为这个女人很好掌控。
　　却没想到到嘴的话变了味道。
　　敏锐的察觉到是那个唯一男生的指示，心中不由地有些恼怒。
　　但他有他的办法。
　　只见他轻轻一笑。
　　“看来鞠川老师他们不愿意与我们一起同行。”
　　“不过，这里所有人中我的辈分最大，这些学生都是跟着我逃离了危险，我想你们可以把车为我们留下吗？”
　　说罢，转身面对身后的一群学生。
　　“你们觉得呢？是不是我们更需要这个车辆？”
　　学生们眼睛闪过精光，一个接着一个附和。
　　“没错！我们更需要车辆！”
　　“鞠川老师，把车留下来吧。”
　　“放心吧，我们去外面找支援，会回来救你们的。”
　　……
　　一人接着一人，说话听起来义正言辞。
　　“这个混蛋！”
　　宫本丽眼中满是愤怒。
　　“明明是我们找到的车，为什么要让给你们？”
　　宫本丽对紫藤浩一感到恶心。
　　造成她强制留级的人就是他！
　　“哈？”
　　紫藤浩一微笑转身，阴险地目光凝视着她。
　　“你没听到吗？这是大众、是群众的声音啊！”
　　意有所指。
　　无非是想凭借人多欺负人少罢了。
　　说的如此光明正大的，令人不齿。
　　“唉，这就是大人的卑劣啊。”
　　能天使边看戏边摇头。
　　“你说够了吗？”
　　这时未明终于说话了。
　　“嗯？”
　　紫藤浩一诧异，他没想到这时候这人还敢说话。
　　他准备继续施压。
　　未明没给他继续作妖的机会。
　　咻！砰！
　　紫藤浩一的脑袋爆炸了！
　　只是一瞬间发生的事情！
　　没有人看清发生了什么！
　　咚！
　　紫藤浩一的身体倒在地上。
　　众人这才反应过来了。
　　一众学生们惊慌失措！
　　“死…死了！！！紫藤老师死了！”
　　“怎么回事？刚刚发生了什么？”
　　……
　　“……”
　　能天使与毒岛冴子等人看清了未明的动作。
　　他刚刚把一枚硬币弹了出去。
　　接着紫藤浩一的头就爆开了！
　　“鞠川静香，开车。”
　　“啊！哦！是…是的！”
　　近距离看到紫藤浩一脑袋爆炸。
　　炸出大片红白之物，她也被吓到了。
　　还是未明的命令，才回过神。
　　车子再次启动。
　　反应过来的学生，赶忙阻止：“把车留…”
　　砰！
　　话未说完，他的脑袋也爆了。
　　“！！！！”
　　这他们哪里还不明白，拦车就会被爆头！
　　他们有狙击手！
　　立马一个个老实缩着脑袋，不敢再拦车。
　　未明的水脏雷包裹了大面积的车身。
　　……
　　


　　

第十六章 死亡的主角，小室孝！
　　校园楼上。
　　众多学生看着一辆黑不溜秋的吉普，一路横冲直撞，死体碰到车跟无力的皮球一样被撞飞。
　　吉普最终撞开大门，顺利出了校园。
　　开到大路上。
　　鞠川静香说她朋友家中有武器，所以往她朋友家方向去。
　　这时，众人也有了闲工夫聊天。
　　“那个…请问你们是什么人？天使？还是超能力者？”
　　这时候高城沙耶实在忍不住了。
　　旁边的能天使头上的光环亮的刺眼。
　　关键它是悬浮在空中的，还跟着她的头移动。
　　再加上两人表现的特殊能力，她的好奇心已经爆表了。
　　能天使迷眼笑。
　　“我不是天使哦，也不是超能力者，我是拉特兰人，叫我能天使吧。”
　　未明倒是点了点头：“我确实是超能力者，也是冴子的朋友，未明。”
　　“我是高城沙耶。”
　　高城沙耶内心不平静。
　　一个非常厉害的超能力者。
　　一个像天使的什么拉特兰人。
　　冴子学姐是怎么认识他们的？
　　“我叫宫本丽。”
　　宫本丽的声音有些低沉。
　　“我的名字是鞠川静香，未明君好像知道我。”
　　开着车的鞠川静香有些困惑。
　　她似乎不认识未明。
　　未明怎么知道她的？
　　未明看了毒岛冴子一眼。
　　毒岛冴子会意，淡声道：“是我告诉未明君的。”
　　鞠川静香恍然大悟：“原来如此。”
　　高城沙耶则是在未明与毒岛冴子两人的脸上看了一会。
　　她感觉事情没那么简单，但也没有多话。
　　“在此之前，我们需要制定一下计划。”
　　未明开口，他是对毒岛冴子说的。
　　“首先，你要清楚我们只能呆在这5天。”
　　“其次，我们的任务是尽力清理死体，而不是消灭死体。”
　　“我们暂时也没有能力消灭所有死体，死体是扩散到全世界的。”
　　“我们只能帮你一时，你还是要靠自己的力量，创造自己的安全区，这样才能存活下去。”
　　实际上，有其他人在，未明有些猜测没说。
　　末日聊天群应当不会让他们白白帮助别人。
　　他猜测任务完成度高，很大概率获得奖励。
　　这也是他行动积极的主要原因。
　　有好处，那当然有动力。
　　高城沙耶担忧地问道：“你们只待这里五天？之后是要去别的地方吗？”
　　未明没有回答，他只是看向毒岛冴子。
　　毒岛冴子眼神清明。
　　末日同行只有五天。
　　不可能指望两人一直保护。
　　她问：“高城沙耶，你还要去找你的父母吗？”
　　高城沙耶咬了咬牙，坚定点头：“是的。”
　　“好，那我们就在静香老师朋友家拿到武器，就去找你父母。”
　　“之后暂时找个安全的地方建立一个我们的安全地区。”
　　毒岛冴子如是决定。
　　从始至终，宫本丽一言不发。
　　未明总觉得哪里有些古怪。
　　扫视一遍车内。
　　突然发现，好像少了一个重要人物。
　　‘嗯？那个小室孝呢？’
　　抱着这样的疑问，未明试探性询问。
　　“你们逃出来就只有自己，男朋友呢？没跟你们一起？”
　　毒岛冴子捋过秀发。
　　“我没有男友，没有看中的男生。”
　　她现在的眼光现在高，普通的男生已入不了她的眼。
　　尤其是在看到力量强大的未明后。
　　“我也没有男朋友，那些男生一个个都是下半身控制大脑的笨蛋。”
　　高城沙耶双手抱胸，心性高傲。
　　鞠川静香则是语气悲怨：“老师我是个大龄剩女，呜呜呜…”
　　未明很想吐槽，大倒是真的大。
　　年龄倒是无所谓，够漂亮就行。
　　唯独宫本丽。
　　表情哀伤，紧咬着嘴唇低着头不说话。
　　高城沙耶见她这样，叹了口气拍着她的肩膀安慰她。
　　“唉，事情已经发生了，小室孝和井豪永都已经离开了，人要往前看。”
　　“……”
　　未明心中顿感诧异。
　　井豪永死了他是知道，小室孝是怎么死的？
　　这件事再次让他意识到。
　　现实是现实。
　　动漫是动漫。
　　两者只有一定的信息关联，但发展如何不是固定的。
　　得知情况后，未明也没再继续询问戳人痛点。
　　默默闭目养神，实际打开了聊天群。
　　其中三月七已经问了他们好几遍。
　　三月七：“@未明@能天使@毒岛冴子，怎么样了？怎么样了？你们倒是说话啊！”
　　未明：“已经到了，救出了她们，目前正在去拿一些武器武装的路上。”
　　三月七：“那就好，害得本姑娘担心那么久！帕姆生气JPG。”
　　“……”
　　好家伙，把帕姆的截图当表情包用。
　　不愧是你，小三月。
　　……
　　


　　

第十七章 卧槽！这是家？明明是军械库！
　　能天使：“未明很厉害哦，会放电，还会飞！「图片」。”
　　三月七：“哇，飞起来是什么体验？”
　　能天使：“很拉风，很酷！”
　　阿库娅：“本女神也会飞哦。”
　　三月七：“真的吗？帕姆期待JPG。”
　　阿库娅：“咳咳，现在是不行了啦。”
　　三月七：“额。”
　　毒岛冴子：“能天使，未明君，非常感谢你们的帮助。”
　　能天使：“哈哈，小意思。那些死体虽然很恶心，但是并不厉害，一枪一个。”
　　能天使：“就是有些费蚀刻弹，我带的不多。”
　　未明：“或许你可用普通的枪械，和铳差不多，一样能对死体造成伤害，而且不需要源石技艺。”
　　能天使的铳。
　　虽然说是枪。
　　实际上却是施展源石技艺的类似法杖的武器。
　　蚀刻子弹配合源石技艺。
　　能造成很大威力的攻击。
　　不过。
　　对付死体。
　　普通的枪械完全就够用。
　　如果不出差错，鞠川静香朋友家就是个小型武器库。
　　能天使：“和铳差不多的枪？有些期待！”
　　未明又想起一件事，他要警示毒岛冴子。
　　未明：“@毒岛冴子。”
　　毒岛冴子：“怎么了，未明君？”
　　未明：“冴子，有件事我要提醒你。”
　　未明：“不要轻易相信陌生中的其他人，也要让你的伙伴们不要有圣母心，尤其是鞠川静香。”
　　她当时可是差点同意紫藤浩一的提议。
　　明眼人都能看出那家伙有问题。
　　毒岛冴子：“我明白的，遇到紫藤浩一那样的人，我会像你一样，毫不犹豫的杀掉。静香老师她们我也会严格要求的。”
　　未明：“那就好。”
　　未明不讨厌圣母，但是讨厌圣母婊。
　　圣母是愿意牺牲自己，奉献他人。
　　圣母婊则是恶心自己人，成全别人。
　　这是有本质区别的。
　　……
　　没多久。
　　吉普车就开到了鞠川静香家中。
　　心里憔悴的宫本丽已经睡着了。
　　因为是挨着未明坐的，头不自觉地挨到未明肩膀上。
　　未明则是在闭目养神。
　　“到了哦！”
　　鞠川静香回头提醒。
　　看到宫本丽与未明两三的姿势，眼睛闪过异色。
　　未明睁开眼睛。
　　宫本丽也醒了过来。
　　“……”
　　眼睛对视，一阵沉默。
　　“！！！”
　　宫本丽赶忙起身道歉：“抱…抱歉！一不小心睡着了。”
　　“没事。”
　　这种无所谓的小事，未明没什么可在意的。
　　开门下车。
　　宫本丽走在后方，看你的未明的背影。
　　想到那温度又富有安全感的肩膀，不由心中一跳。
　　赶忙甩掉脑袋里怪异的想法，快步跟了上去。
　　……
　　进入鞠川静香朋友的家中。
　　“？？？”
　　高城沙耶看着一箱又一箱的枪械子弹，还有手榴弹，脑袋上升起大大的问号。
　　“这就是你说的武器？”
　　“你确定你朋友家不是武器库？！！！”
　　“唔…”
　　鞠川静香迷迷糊糊地小声道：“这都是我的好朋友南里香的。”
　　“……”
　　你朋友原来是武器贩子？
　　高城沙耶心中疯狂吐槽！
　　一旁的能天使则是好奇的拿起一把枪打量。
　　之后一番熟悉后，能天使发自内心感慨。
　　“果然不是铳，真不可思议。”
　　“你们先休息，高城沙耶继续联系你的父母吧，能天使，冴子，你们跟我来。”
　　未明说罢就带着两人出去了。
　　留下三人面面相觑。
　　“他们的关系很好呢。”
　　鞠川静香很羡慕。
　　“唉，真不知道冴子学姐是怎么认识那两个特殊的人的。”
　　高城沙耶扶额。
　　她怎么也想不到毒岛冴子有表现出超能力的时候。
　　之前击杀死体，也只是靠着剑术，那也不是超能力。
　　“……”
　　宫本丽看了一眼关上的门，又低下了头。
　　“唔…”
　　鞠川静香看着又失落一分的宫本丽，若有所思。
　　……
　　“未明君，我们要去做什么？”
　　跟着未明走出门，毒岛冴子问出了自己的疑惑。
　　未明：“还记得我们的末日同行要求吗？”
　　“唔，好像是尽力清理死体。”
　　能天使故意举起手嬉皮笑脸的回答。
　　“没错，末日同行我感觉与末日游戏可能相似，如果我们杀的死体够多，或许会得到奖励。”
　　未明道出了自己的猜测。
　　“原来如此，那我们出发吧。”
　　能天使已经跃跃欲试。
　　“我明白了，我也会尽力的。”
　　毒岛冴子握了握手中的武士刀。
　　她也有考虑过是不是换把枪械，会清理死体更快些。
　　却又放弃了。
　　她不一定用得惯枪械。
　　……
　　


　　

第十八章 我的刀，只为杀敌而挥！
　　只是…用刀砍杀死体的话…
　　她的眼神中还是有着一抹犹疑。
　　未明看出了她的想法。
　　一言道明。
　　“你在担心自己的欲望？”
　　“嗯？未明君你…”
　　毒岛冴子惊讶于未明的话语。
　　他看透了自己？！
　　“你的眼中很是迷茫，充满迟疑。”
　　“……”
　　毒岛冴子低着头默然。
　　让两人看不到她的表情。
　　能天使虽然不知道发生了什么，但她也没说话打扰。
　　良久。
　　毒岛冴子抬起头来。
　　略带猩红的眼睛直视未明金色的清澈双瞳。
　　轻启唇齿缓缓道来自己的故事。
　　“在初中的时候，我曾在放学路上遭到变态试图侵犯。”
　　“那时我携带木刀，故意让变态接近自己，然后用木刀对其予以重创，打断了腿骨和肩胛骨，实际上已经是防卫过当了。”
　　“考虑到当时那样的一个局面，初中少女对抗变态，警察也就当然没有追究我的责任，而开车把她送回了家。”
　　“我很清楚，我当时是故意这么做的。”
　　“这件事情之后，我痛苦的意识到，自己有很强的暴力倾向。”
　　“击打那个变态的时候，我心里非常的快乐和兴奋。”
　　“我的心中隐藏着无法饶恕的阴暗面。”
　　她抬起自己的双手。
　　眼神中充满了悲伤。
　　“这样的我还是正常人吗…”
　　未明听后，平静地告诉她。
　　“冴子，你不必如此自怨自艾。”
　　“什么样的性格都是你自己的性格，不要被自己的性格牵着走，学会掌控自己的天性。”
　　说着，他将武士刀放到她的手上。
　　神色郑重。
　　“喜欢砍人是没有错的。只要清楚自己的敌人，用刀保护自己与朋友，挥刀杀敌，哪怕在暴力又如何。”
　　“更何况，这里已经是一片末日的世界。”
　　能天使挠了挠头。
　　“我也不知道什么大道理，我自己也很喜欢拿铳射人，但是我的铳不会对向我的朋友！”
　　说到最后时。
　　能天使平常嬉笑的眼神变得犀利坚固，不可动摇。
　　“挥刀向自己的敌人…”
　　这句话在毒岛冴子中脑中回荡。
　　少顷。
　　毒岛冴子握住了刀柄，抬起了头。
　　瞳孔中的红色更加的明亮。
　　但已不复之前的迷茫困顿。
　　“我明白了，我的天性就是我自己，我必须接纳我自己。”
　　“谢谢你们。”
　　……
　　失去的迷茫的毒岛冴子。
　　砍杀死体更加果决凌厉。
　　一招一式只为一击毙命！
　　能天使那边不需要自己担心，她的行动力很高。
　　哪怕是屋顶都能跳上去。
　　就算被死体包围也不怕。
　　毒岛冴子这边也不需要。
　　她所击杀的死体，大部分都是由他清理后遗漏的，安全性高了很多。
　　未明这边就更加轻松了。
　　脚用力踏地。
　　土地被掀翻。
　　大片的死体被地棱刺穿，或被土地掩埋。
　　碎裂的石块又以利箭的速度射出，穿透一个个死体。
　　面对这些家伙他完全不需要防御。
　　在他身体表层自动形成的反射层。
　　足以抵挡任何死体的靠近。
　　再加上一手掌心雷，放开双手双脚的杀戮。
　　半天下来。
　　周围的地区除了马路，都被他破坏的差不多了。
　　“未明的战斗还真是破坏力惊人。”
　　能天使和毒岛冴子对此持有同一看法。
　　……
　　天暗下来。
　　三人也回到了南里香家中。
　　刚进门。
　　高城沙耶就忍不住问。
　　“你们下午做了什么？外面跟发生了地震似的。”
　　毒岛冴子拿过毛巾擦去身上的汗水，轻笑道：“这件事你恐怕要问未明君。”
　　未明摊了摊手。
　　“只是清理掉周围的死体罢了。”
　　“嗯？做好晚餐了吗？”
　　桌子上已经摆满了各样的食物。
　　水电现在还没停。
　　“稍等，还有最后一道菜。”
　　宫本丽穿着围裙从厨房中露出半个身子。
　　鞠川静香也在其中。
　　“她家里剩下的食物，不吃也是浪费，过两天就离开了，干脆直接用掉好了。”
　　“很感激未明君和能天使以及冴子的帮助，什么也做不了的我们，只能为你们做一顿丰盛的食物了。”
　　“嗯，挺好。”未明点头。
　　“过两天离开？沙耶，联系到你父母了吗？”
　　毒岛冴子抓住关键信息。
　　高城沙耶露出了开心的笑容。
　　“是的。我父亲建立了一个聚集地，那里要稳定一下。稳定几天我们过去就会很安全。”
　　安全…
　　未明也不清楚那个聚集地结局是如何，估计毁灭了吧。
　　“最后一道菜来了，大家洗手吃饭吧。”
　　最后一道菜端了上来。
　　宫本丽似乎心情好了很多。
　　……
　　吃完饭后。
　　众人轮流洗澡。
　　房间的话就两个。
　　能天使因为光环的问题，再加上与其他人不熟，被安排一个房间。
　　其他四人挤在一个房间，未明就睡在客厅沙发。
　　周围的死体差不多都被三人清理完了，也没有什么安全问题。
　　倒是可以睡的安心。
　　……
　　


　　

第十九章 能天使是神兽白虎？！
　　半夜之时。
　　“哒哒…”
　　未明察觉到有脚步声，立刻醒了过来。
　　坐起身，黑暗中循声望去。
　　看到冰箱的门开着。
　　内部亮起的灯光下看到一个高挑的身影。
　　薄如丝纱的睡衣，若隐若现的透出简单的亵衣。
　　“嗯？”
　　鞠川静香半睁着眼睛转过身。
　　这简单的动作下，巨大的人心差点跳出束缚。
　　正面，白皙，看得一清二楚。
　　“你醒了啊？”
　　鞠川静香揉了揉惺忪的双眼。
　　“……”
　　未明不知道该说什么。
　　一醒来就这么刺激吗？
　　干咽了口唾沫，他用薄被压着枪问道：“你大半夜干嘛？”
　　鞠川静香食指搭在嘴唇边，歪着脑袋：“我要干什么呢？”
　　“……”
　　好家伙，自己大半夜起床要干什么都不记得了。
　　你能再呆一点吗？！
　　“哦！”
　　突然想起来了。
　　“我是要喝水的。”
　　从冰箱中拿出水杯，喝下。
　　只是水杯中的水滴落，沿着脖颈向下…继续向下……
　　喝完她放下杯子，关上冰箱门，迷迷糊糊说了句。
　　“未明君，晚安。”
　　就离开了。
　　“……”
　　令未明哭笑不得。
　　压了压枪。
　　“这都什么事啊。”
　　重新躺下，口中喃喃着。
　　“空即是色，色即是空。”
　　慢慢地忘记脑中的画面。
　　再次进入睡眠。
　　……
　　再次睁开眼睛时。
　　天已经亮了。
　　未明从沙发上起身。
　　能天使的房门也打开。
　　“早上好啊，未明。”
　　一大早就带着元气满满的笑容。
　　另一个房门也打开。
　　“大家早上好。”
　　出现的…是朦胧的鞠川静香，还穿着她那身几乎薄纱睡衣。
　　梅开二度。
　　不过这次她被高城沙耶用力拉了回去。
　　啪的一下门关上。
　　就听到门内传来怒吼。
　　“你究竟在干什么！我们还没穿衣服啊！”
　　“……”
　　未明冲着能天使眨巴眨巴无辜的大眼睛。
　　“我说我什么也没看到你信吗？”
　　能天使却咧嘴笑的很欢乐。
　　“哈哈哈，一大早就有美女送福利，未明小哥很厉害哦。”
　　
　　“可别打趣我。”
　　未明瞪了她一眼。
　　几人也陆续从房间出来。
　　鞠川静香完全没有意识到半夜与刚刚做了什么。
　　未明也没有提起此事。
　　“不要耽误时间了，我们行动吧。”
　　至于早餐。
　　带着面包。
　　车上解决。
　　……
　　连续三天。
　　众人都在清理死体中度过。
　　宫本丽三人也加入了进来。
　　她们想积累更多经验，这样面对死体也能从容不迫。
　　在这过程中，多亏了未明、能天使和毒岛冴子偶尔照顾她们。
　　她们很感激。
　　最重要的是。
　　有未明才有她们活的这么轻松。
　　殊不知未明只是想多杀些死体。
　　他觉得死体杀得越多，有奖励的话一定会越多。
　　想到这就动力满满，干劲十足。
　　她们也见识到未明能力的强大。
　　随意一脚下去大地都在变化。
　　随心所欲的操控风飞翔天空。
　　瞬移、雷电等等各种奇特的形式，令她们身心震撼。
　　再加上未明不错的性格，以及帅气的面容，完美的身材。
　　多多少少都会让人感叹，世界上怎么会有这么完美的人。
　　当然。
　　除了杀死体外。
　　期间对于未明来说也发生了不少趣事。
　　压枪！压枪！还是压枪！
　　不知道她们是不是故意的。
　　宫本丽、鞠川静香、毒岛冴子、高城沙耶，四人几乎每一晚都穿着丝质睡衣乱逛。
　　未明敢说。
　　只要她们任何人打一个你可以上了的手势，他就扑上去教育她们了。
　　知道末日以来，经历了不少事情。
　　被那位假名为阳的少女拿走第一次后。
　　未明已经把自己看透了。
　　做事遵从本心。
　　想杀的人就杀。
　　想做的事就做。
　　想泡的妞就泡。
　　LSP那就是LSP。
　　不对，应该说是SP，他还不老。
　　当然，他也是个绅士，不做强求他人的人。
　　可惜的是。
　　没一个人打手势。
　　甚至暗示也没有。
　　可把他郁闷坏了。
　　最关键的是。
　　在一群巨大人心的女人中。
　　唯一一个令未明大饱眼福的竟然是能天使！
　　未明本找能天使有事情说明。
　　进入对方房间，没想到她，正要换衣服。
　　从头到脚每一寸皮肤都被他看的一清二楚。
　　让他印象最深刻的。
　　粉、白、嫩以及神兽白虎。
　　……
　　来到这里的第五天。
　　出发前往那聚集地。
　　一路平安行驶。
　　倒是没有发生什么意外。
　　未明和能天使坐车里也不影响杀死体。
　　两人的相处倒是没有因为那次意外而僵硬。
　　能天使还是大大咧咧的，一副若无其事的样子。
　　坐在车里。
　　能天架着枪使劲突突突。
　　照她的话说。
　　铳的子弹要花钱的。
　　现在可以免费打铳。
　　一定要好好突突突！
　　未明掌心雷一击干倒一片。
　　俩人的操作给车里的几人看得一愣一愣的。
　　甚至毒岛冴子也被带偏。
　　架起枪学着能天使突突。
　　……
　　


　　

第二十章 高城百合子，高城沙耶
　　突然。
　　未明眼角的余光看到了什么。
　　“停一下。”
　　鞠川静香一个急刹车。
　　未明倒是稳稳当当，能天使却一头撞他身上。
　　嗯…光环磕到下巴了。
　　“怎么了？”鞠川静香回头。
　　“刚刚好像看到一个人。”
　　未明下车。
　　向着刚刚余光察觉到的方向张望。
　　看到了！
　　一个粉色头发的小女孩，身边有一条白色小狗。
　　小女孩趴在一个尸体前哭泣。
　　有不少死体正从她的周围缓缓靠近。
　　希里爱丽丝，是默示录中的人物。
　　未明认识。
　　脚踏地面。
　　大地凹陷。
　　他能对能量方向做调整、集束、赋予新型态和性质。
　　只要一点点力量就能产生绝大的破坏力。
　　将脚上的力量方向集中于一点，他可以飞行起来，也可以做到瞬移一样的效果。
　　就像现在。
　　以瞬移一样的形式出现在希里爱丽丝面前。
　　“汪！”
　　白色小狗叫出声。
　　“你…”
　　希里爱丽丝迷茫地抬起头。
　　未明手掌一握。
　　水脏雷席卷出。
　　周围的死体瞬间被包裹。
　　滋哔！
　　一阵黑雷贯通。
　　死体全成焦尸。
　　冷漠的目光瞥了一眼旁边屋子。
　　闪开的门缝正有几双眼睛偷看。
　　“哼！”
　　未明冷哼一声，右脚跺地。
　　地面就像涌起的海浪。
　　朝着房屋拍打了过去。
　　在几双惊恐的目光中。
　　房屋直接被推平成渣。
　　希里爱丽丝还没反应过来时。
　　一人一狗被未明双臂架起来。
　　踏地瞬移。
　　到达车前。
　　扔进车里。
　　进车关门。
　　一气呵成。
　　“诶！！！！！”
　　车里爆发出一阵齐刷刷的惊呼。
　　什么情况？
　　未明出去了一下，几秒钟带回来一人一狗。
　　希里爱丽丝迷茫的看着四周的人。
　　“那个……我怎么在这？”
　　……
　　经过希里爱丽丝的一番解释。
　　众人明白了她的遭遇。
　　在死体危机爆发后。
　　她与她的父亲从混乱中出逃了出来。
　　但她父亲被一家不愿帮忙的人杀害。
　　“天呐，不愿帮忙就算了！怎么还杀人？！”
　　鞠川静香不可置信人怎么会如此可怕。
　　“这群混蛋在哪？我要去宰了他们！”
　　高城沙耶的暴脾气登时被点爆了。
　　“我也一起！”
　　情绪恢复的差不多的宫本丽跟着义愤填膺。
　　“我也认为，这种败类还是杀掉的好哦。”
　　能天使眯着眼睛笑呵呵，却在笑容中散发着杀气。
　　“不要生气，刚刚有房屋倒塌，估计是未明君做的吧？”
　　毒岛冴子很冷静，她仔细分析了刚刚的动静。
　　未明点头，大手盖在爱丽丝的脑袋上。
　　“那群人渣已经被我埋了。”
　　“干的漂亮。”
　　未明的做法，获得了大家一致的认可。
　　“谢谢你。”
　　爱丽丝眼中蓄满感激的泪花。
　　最终。
　　几人决定带着爱丽丝一起离开这里。
　　……
　　车子之后一路无阻。
　　直接开到了高城沙耶带路的目标地。
　　只是。
　　这里的情况有些不太对劲。
　　完全不存在聚集地的感觉。
　　因为到处破烂凌乱不堪。
　　许多丧尸在其中游荡着。
　　“沙耶，你没看错位置吧？”
　　宫本丽疑惑发问。
　　“不可能啊？我怎么可能看错？”
　　高城沙耶拿出地图，指了指这里的位置。
　　“你看，就是这里。”
　　这时，未明开口了：“沙耶应该是没有带错位置。”
　　“这里应该发生了什么意外。”
　　“什么？爸爸！妈妈！”
　　高城沙耶惊慌地叫喊着冲出车外。
　　聚集地变成了这样…她的爸爸妈妈…
　　“不…我不信！”
　　高城沙耶正要冲进聚集地，就被未明一把按住。
　　“冷静些，你再冲动也没有任何意义。”
　　“可是我的爸爸妈妈…”
　　“未明，那边有枪声。”
　　能天使突然指了一个方向。
　　一行人赶忙冲了过去。
　　“妈妈！”
　　高城沙耶看到了自己的妈妈，高城百合子。
　　……
　　聚集地被死体的浪潮攻破了。
　　她的丈夫高城壮一郎被杀了。
　　她从聚集地逃离了出来。
　　但现在又被死体包围住。
　　哒哒哒哒哒！
　　最后一梭子子弹打完了。
　　高城百合子扔掉了枪械。
　　“就到这了吗？要死了……”
　　绝望无力地瘫坐在地上。
　　她已经没有生路了。
　　“妈妈！”
　　是女儿的叫声？
　　是死前幻觉吗？
　　无力地抬起头。
　　一道挺拔的身影站立在自己面前。
　　不是死体。
　　他伸出手。
　　地面多处蠕动的黑色的流体。
　　它们像是有生命的水，流动、包裹粘附住周围的一切。
　　滋哔！！！
　　黑色的雷霆骤然绽放！
　　死体们脆弱的像是风中残烛般直挺挺地倒下。
　　……
　　


　　

第二十一章 南里香的到来！同行结束！
　　“高城女士，你没事吧？”
　　阳光的阴影下，那对金色的瞳孔格外明亮。
　　下意识地伸出手抓住未明伸开的手臂。
　　只是轻轻一拉，高城百合子就被轻松拉起。
　　好大的力气！
　　怎么说她也是个成年人。
　　在她完全没有辅助出力的情况下，轻轻松松拉了起来。
　　这个年轻人力气大的不可思议！
　　“妈妈！你没事吧！”
　　高城沙耶焦急地跑了过来。
　　“沙耶…我没事。这是…怎么回事？”
　　……
　　“原来你们是超能力者……”
　　经过解释后，高城百合子世界观也有些乱。
　　她本是不相信超能力的。
　　但未明刚刚展现的力量。
　　以及红发女子光环翅膀。
　　这由不得她不相信。
　　“妈妈，这里到底什么情况？爸爸呢？”
　　高城沙耶抱着高城百合子神色哀伤。
　　“我们的聚集地被死体浪潮攻破了，壮一郎他……”
　　高城百合子没有继续说下去。
　　其事情已经不言而喻了。
　　“爸爸……呜呜呜……”
　　悲伤的情绪奔涌而出，高城沙耶低下头痛哭起来。
　　高城百合子眼角含泪，抿着嘴唇轻拍高城沙耶的背安慰着她。
　　众人很识相的没有打扰。
　　宫本丽几人拿着武器守在这里。
　　未明、能天使与冴子三人又去杀死体了。
　　这个聚集地所有人已经变成了死体。
　　清理起来倒是很爽快。
　　当三人清理完这里的死体回来后。
　　高城母女也重整了情绪，振作起来。
　　高城百合子见到未明，立马起身鞠躬。
　　“感谢你们这段时间对沙耶的照顾。”
　　未明无所谓地摆了摆手。
　　“现在这里已经成这样了，你们还有什么计划没？我和能天使的时间不多了。”
　　“……”
　　众人面面相觑…她们想不出更好的计划了。
　　聚集地都没了，还有什么地方是安全的呢？
　　“哒哒哒哒哒！”
　　天空突然传来一阵震动呼啸声。
　　众人抬头，是一架直升机！
　　直升机上传来声音。
　　“这里还有活人！停，降低高度。”
　　然后。
　　一个带着墨镜类似西装打扮的紫发女人从绳梯上下来。
　　站在地面上。
　　直升机螺旋桨转动产生的气流吹动她的秀发。
　　加上挺拔有力的身材。
　　给人英姿飒爽的感觉。
　　当她拿下墨镜的时候。
　　鞠川静香冲了出去。
　　
　　一把抱住了这女人。
　　口中还高兴的呼喊着：“南里香！你没事真是太好了！”
　　众人这才明白。
　　这人正是他们武器来源。
　　那位鞠川静香的朋友，南里香。
　　“我们得知这里发生了死体浪潮，特意过来查看，没想到静香你在这。”
　　南里香脸上带着笑容。
　　对于自己的天然呆好朋友鞠川静香能够活下来感到非常的高兴。
　　这是末日世界上演的又一重逢戏码。
　　众人还来不及感慨。
　　未明、冴子、能天使三人神色一怔。
　　末日聊天群的提示在这时出现。
　　【末日同行已结束！】
　　【根据个人贡献结算同行奖励！】
　　【未明获得末日积分7.5万；能天使获得末日积分1.5万；毒岛冴子获得末日积分1.5万！】
　　【首次末日，末日聊天群福利，奖励翻倍！】
　　【未明获得末日积分15万；能天使获得末日积分3万；毒岛冴子获得末日积分3万！】
　　【倒计时5秒，非该世界人员强制返回！】
　　【5、4、3………】
　　“看来是时候道别了。”
　　未明开口打破了重逢的氛围。
　　“冴子，或许南里香的出现会让你们有更好的选择，下次有机会，再来解决你们世界的问题，努力变强吧。”
　　“要走了吗？拜拜喽！”能天使笑嘻嘻地挥了挥手。
　　在众人疑惑的心情中，两人突兀的在空地中消失。
　　“！！！！！”
　　所有人瞪大了眼珠子。
　　不了解两人的南里香最是震惊：“那两个人…消失了？！我没出现幻觉吧？”
　　“我也看到了，未明哥和能天使姐唰一下就消失了。”
　　爱丽丝手臂错乱地挥舞着手臂。
　　高城沙耶几人目光则是聚集在毒岛冴子身上。
　　只有毒岛冴子与两人最熟。
　　毒岛冴子自身也因为末日聊天群的提示怔神了一瞬。
　　不过很快回过神来。
　　轻轻一笑：“他们离开了，帮助我们的时间到了。”
　　“那…”
　　不知为何，宫本丽神色失落又难过，她咬着嘴唇不甘地询问冴子。
　　“那他们还会回来吗？”
　　其他几人也是同样期盼她的回答。
　　毒岛冴子注意到宫本丽明显不正常的神态。
　　也注意到沙耶与静香眼中的异样。
　　意味深长道：“会的，还会见面的。”
　　……
　　


　　

第二十二章 A级直感！lv5矢量操纵
　　只是目光缭乱一瞬间。
　　未明已经回到了家中。
　　一屁股坐在沙发上。
　　打开手机看了一眼。
　　时间刚刚过去一秒。
　　“……”
　　还真的时间暂停了。
　　可未明仔细一想。
　　“这样搞世界时间竟然不会乱掉？”
　　在末日游戏中，他与雪乃呆了7天。
　　回到现实世界，时间没有变化。
　　但是聊天群其他人的世界时间在变化。
　　当他又进行末日同行。
　　世界时间又停止，其他人的世界时间还在变化。
　　这时间岂不是很怪？
　　搞不懂有什么调节逻辑。
　　未明也没有深入思考，想也没用。
　　不如看看这波早已有预料的奖励。
　　“15万末日积分！”
　　说实在的。
　　他根本没想到会有这么多末日积分奖励。
　　最重要还是首次末日同行的双倍结算。
　　“属实是赶上福利了。”
　　轻笑一声，未明打开了聊天群，找到能力强化功能。
　　总共剩余15万7千点末日积分。
　　不需要犹豫，直接15万全部用来强化矢量操纵。
　　“！！！”
　　一阵暖流贯通全身。
　　接着未明感受到对周围的矢量，能够更加轻松的控制。
　　握了握拳头。
　　他感觉自己随意一拳，就能够通过矢量操纵轻松碾碎一栋百米大楼。
　　还有身体表层永久存在的反射矢量层。
　　他有预感，已经能够如一方通行一般不惧核弹的力量。
　　只是目前他仍存在缺陷。
　　与一方通行一样。
　　他也需要氧气呼吸。
　　能够抵御核爆，不代表就能在核爆中存活。
　　核爆伴随着高温。
　　足以令核爆中心的氧气燃烧殆尽。
　　在没有氧气的情况很难活下来的。
　　不过，他倒是不担心。
　　有着末日积分的存在。
　　总有一天他会客服这个弱点。
　　看了眼矢量操纵下一级所需要的末日积分。
　　未明沉默了。
　　【原石·矢量操纵升至lv6，所需末日积分50万。】
　　“淦！”
　　50万末日积分，整整50万啊！
　　看了眼自己的。
　　还有7000末日积分。
　　能力升级暂时是不指望了。
　　想了一下，他决定用来转轮盘。
　　打开末日轮盘。
　　扣去1000积分。
　　轮盘开始转动。
　　叮！的一声，轮盘停止。
　　但指针所指的位置，令未明无语。
　　是空！
　　“……”
　　这还是他有史以来第一次空车啊！
　　接着。
　　第二次…空！
　　第三次…空！
　　一直到第五次，还是空！！！
　　“啊这，不是吧，难道这才是正常概率？”
　　最后2000积分。
　　不信邪的未明继续！
　　叮！转盘停止。
　　【叮！恭喜获得A级直感！】
　　“出了！”
　　未明一喜，花了6000积分终于出货了。
　　【A级直感】：相当于第六感，在危险时身体自主做出警示。
　　很不错的能力，有些类似蜘蛛侠的蜘蛛感应。
　　“融合！”
　　融合后。
　　他的身体没产生什么变化感受。
　　这项能力属于被动，应当不好测试。
　　最后1000末日积分。
　　索性将直感升至lv2。
　　打开聊天群。
　　三月七：“@能天使，你们回去了吗？”
　　能天使：“是的，同行已经结束了。”
　　阿库娅：“末日同行有什么吗？有好吃的吗？”
　　毒岛冴子：“额，我们这里比较混乱，没什么好吃的。”
　　毒岛冴子：“不过，完成末日同行后我们获得了末日积分奖励。我和能天使都是3万积分，未明君有15万。”
　　三月七：“！！！15万！好多哇！那你们把积分用来做什么了？”
　　未明：“我强化了矢量操纵至lv5，最后又用末日轮盘转出一个新能力，A级直感，类似第六感的能力。”
　　毒岛冴子：“未明君，感谢你的帮助。如果不嫌弃的话，我可以将获得的积分送给你。”
　　未明：“这倒是不用。本身我就已经从末日聊天群获得了足够的利益。你还是用来变强吧，这样以后才能还我更多，你觉得是不是？”
　　毒岛冴子：“……我知道了！未明君，需要我时，请告诉我，万死不辞！”
　　未明：“哈哈，好的。”
　　一会后。
　　毒岛冴子：“我获得了新能力。其中一个与未明君的直感有些类似，B级心眼·伪，是一种以经验识破动作的能力。”
　　毒岛冴子：“除此之外，我还获得一个B级肉体强化的超能力，用积分都提升到了3级。”
　　毒岛冴子：“很神奇，现在的我好强。可以随意穿梭在死体群中屠杀，而且力量速度都强的超乎想象。”
　　未明：“肉体强化的超能力，我也有。对于身体的强化很强，如果你用剑的话，它和心眼都很适合你。”
　　能天使：“嘿嘿，我抽到了一个A级能力·枪械创制，可以随时随地创造枪械和各种弹药。”
　　能天使：“在提升到3级后，甚至可以创造铳和蚀刻弹！我超喜欢这个能力！”
　　能天使一直有个梦想。
　　那就是拥有好多把铳！
　　现在她的梦想可以实现了。
　　自己就能随时随地创造铳！
　　有生命能量就可以制造蚀刻弹。
　　以后完全不需要担心弹药问题。
　　想到开启过载后，掌控十几把甚至几十上百把铳的画面。
　　能天使睡着都能笑醒！
　　……
　　


　　

第二十三章 雪乃的夜晚去家邀请
　　三月七：“好羡慕你们！不仅能去冴子的世界，还有这么多好处，不像本姑娘，只能待在空间站之中。帕姆哭泣JPG！”
　　阿库娅：“……”
　　呵呵，努力工作的她就笑笑不说话。
　　毒岛冴子：“@未明，未明君，我们有了新的计划。”
　　未明：“说来听听。”
　　毒岛冴子：“因为我的实力突然增强，已经不必惧怕死体。”
　　毒岛冴子：“在见到我的力量后，大家一致决定跟着我一起建立一个属于我们自己的安全地，现在我们找到了一栋别墅，以这里为基础。”
　　她们的决定倒是令人意外。
　　不过未明对此表示赞同的。
　　未明：“也是不错的选择，人多的地方更容易产生矛盾和变化。”
　　能天使：“确实如此，人心难测。”
　　三月七：“害，有些大人物的想法总是让人无法理解。”
　　毒岛冴子：“看到你们的支持，我就放心了。”
　　毒岛冴子：“@未明，未明君，还有一件很重要事。我发现现在我杀死死体能够获得积分，大概3个死体1点末日积分。还有一个叫做末日终结的特殊任务。”
　　未明：“末日终结？”
　　未明疑惑地点击群功能，发现了新出现的末日同行模块。
　　点开，在其中有一个提示。
　　【末日同行】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：
　　1、击杀死体获得末日积分。
　　2、终结世界死体病毒者获得末日积分。
　　“！！！”
　　竟然还有这种同行任务！
　　未明：“那冴子你可以努力变强了，”
　　“最后一件最重要的事，未明君，丽她们都期盼着你能再回来哦，包括我。”
　　未明：“……”
　　未明不是傻子，这已经算是赤裸裸的明示了！
　　可是。
　　你们为什么不在我还在的时候说？！
　　未明感到牙疼。
　　压枪很累的啊！
　　下次见面等着被教育吧。
　　承受SP的怒火！
　　阿库娅：“？很怪！”
　　三月七：“咱也这么觉得，很奇怪。”
　　能天使：“未明呦，你已经被牵挂了哦。”
　　说出这句话的能天使不知道自己究竟是什么心情。
　　想到被抱起飞行，与被看光身体的情景。
　　脑袋有些乱。
　　未明：“放心吧，有机会的话一定会回去的。”
　　这是未明的保证。
　　也是在告诉毒岛冴子：“你们是咱的了！”
　　毒岛冴子：“我很期待哦。”
　　刚聊的差不多。
　　“叮铃铃铃铃！”
　　未明的手机响了。
　　打开手机有电话。
　　是他不久前加的联系人雪乃。
　　“这时候打来电话？”
　　挑了挑眉头，接通了电话。
　　刚接通对面就立刻传来雪乃的声音。
　　“未明君，能请你来我家一趟吗？我家在…小区…单元…号。”
　　“还请尽快，我等你。”
　　嘟的一声，电话挂断。
　　未明脑门浮现问号。
　　“这是雪之下雪乃？那个学校的高岭之花？”
　　看了眼窗外，天已经快黑了。
　　这时候邀请自己去她家？
　　只不过未明只是浮现了不好的想法一瞬间，就被他否决。
　　雪之下雪乃不是这样随便的人。
　　唯独这一点他可以肯定。
　　想到雪乃说话的声音似乎有些急切。
　　应该是发生了某些令她害怕的事情。
　　或者是遇到了危险，才打电话求救。
　　没有犹豫。
　　披上外套。
　　出门。
　　操纵力的集合，以及操控风力。
　　双重加持下，未明是真的以瞬移的速度狂奔。
　　加上反射层的存在，丝毫不受气流影响。
　　在路人眼中甚至看不到未明的幻影。
　　只是觉得一阵狂风从身旁刮过。
　　……
　　雪之下雪乃住的公寓距离他家不远。
　　3分钟不到，未明就坐上电梯到了门口。
　　“叮咚！”
　　按下门铃。
　　门内听到一阵匆忙的脚步。
　　走到门前不知是不是在通过猫眼观察。
　　并没有立即开门。
　　几秒钟后。
　　咔哒！
　　门打开了。
　　见到是未明本人。
　　雪乃长舒一口气。
　　“看来我猜的没错，是发生什么事了吗？”
　　因为此刻雪乃的打扮很…秀色可餐这个词很好。
　　披散的头发，还带着水汽。
　　露出的香肩，与白皙手臂。
　　身上只裹着一条浴巾。
　　察觉到未明目光中的火热。
　　雪乃紧了紧抓住浴巾抱胸的手臂。
　　虽然她没有什么人心。
　　依旧羞恼瞪了他一眼。
　　“不要用这种罪犯的眼神盯着我，我真的会报警的。”
　　……
　　


　　

第二十四章 掉落的浴巾，雪乃也是神兽？
　　身为高岭之花的雪乃这般小心翼翼又羞恼的模样，倒是引起了未明的兴趣。
　　他恶趣味地勾起嘴角。
　　“可是不是你邀请我来的吗？为什么？为了让我欣赏你出浴后的美丽姿态吗？不得不承认，很诱人。”
　　“你…你不要再乱说了！”
　　耳朵与脸颊已经红透。
　　雪乃已经失去了方寸。
　　未明见她已经开始激动起来，也不再打趣她。
　　开门见山地问。
　　“说吧，遇到什么事了？”
　　见未明收回了火热的目光说起正事。
　　雪乃渐渐冷静下来。
　　长舒一口气后。
　　左手固定浴巾。
　　右手拉着未明。
　　也不管换不换鞋的问题，拉着他进到房间内。
　　有着好习惯的未明，随手把门带上。
　　雪乃一路将未明拉到了浴室。
　　浴室门现在是关着的。
　　门口的地上还有水渍。
　　看得出来雪乃是洗澡中匆忙出来的。
　　雪乃指了指浴室，低声道：“里面…有怪物。”
　　“什么怪物？难道比丧尸可怕？”
　　未明诧异，手刃过很多丧尸的雪乃还会怕什么怪物。
　　“它…很不一样。”
　　在雪乃的示意下，未明拉开了门。
　　一团黑色的、狰狞可怖的、令人恶心的跟爬虫一样的怪物就贴在他们面前。
　　它身体上有着几十个手臂互相纠缠。
　　它身上上百个眼珠子活动着。
　　全部在打量未明与雪乃。
　　它的口中沙哑地呢喃着。
　　“你看得见？你看不见？”
　　“你们看得见？看得见我？”
　　“不，你们看不见！你们看不见！”
　　……
　　来来回回重复着这句话。
　　如此近距离贴近这个恶心的怪物，雪乃的身体抖了抖。
　　左手不自觉的抓住了未明的手。
　　谁知未明不仅没有恐惧。
　　还非常失望地说：“唉，还以为是什么东西，没想到就是一只最弱的恶灵啊，无趣。”
　　“你看得见？”
　　无视掉恶灵的问话。
　　未明捏了捏雪乃的柔嫩软滑的小手，让她镇静。
　　随后提议道：“雪乃，要不要试试你的能力能不能对付恶灵？”
　　恶灵？
　　对这个名称她是抱有疑惑。
　　但未明既然这样说，就代表他有把握对付这个怪物。
　　也就放下心来。
　　对于未明的提议，她觉得可以一试。
　　如果她的能力能对付这种怪物。
　　那之后她就不会再害怕了！
　　在未明的注视下，她轻抬起右手。
　　这个动作也引起了恶灵的注意。
　　上百个大眼珠子一瞪，口中嘶吼。
　　“你看得见！你一定看得见！我要吃了你！”
　　恶心扭曲的身体向雪乃扑了过去。
　　莫名感觉到手中的温暖与安全感。
　　雪乃一点没带怕的。
　　眼神一利！
　　“寒冰！”
　　口中轻喝。
　　空气中突然凝结出七八枚三四十厘米长的冰锥。
　　恶灵扭曲的手抓来时，冰锥齐射而出！
　　不知是不是恶灵身体构造的物质特殊。
　　冰锥插入它的身体，没有任何声响。
　　但，冰锥的攻击是有用的！
　　恶灵的身形突然停住。
　　接着它的身体竟然从冰锥刺入处开始结冰。
　　扩散。
　　直至完全冻住。
　　然后恶灵的身体崩碎。
　　黑色物质与冰块一起缓缓消散。
　　“成功了！”
　　雪乃神色激动地握拳。
　　只是她忘了一件事情。
　　她的左手握着未明手。
　　右手在活动。
　　此刻的浴巾已经没有了固定。
　　只是打了个结。
　　但雪乃的身材，平平无奇。
　　根本无法撑住浴巾！
　　加上雪乃的动作…
　　不出意外的，浴巾滑落！
　　雪白玲珑的躯体毫无遮掩地展露在未明的眼前。
　　“……”
　　未明呆住了，看呆了。
　　雪乃呆住了，吓呆了。
　　甚至雪乃的脑袋已经短路了！
　　竟然没有第一时间做出反应。
　　未明已经将方寸之间都欣赏观察后。
　　雪乃才做出动作。
　　与能天使一样。
　　没有惊声尖叫，也没有慌乱。
　　不同的是能天使只是乐呵呵地请他出门。
　　雪乃则是平静的双手遮胸。
　　没有在意下方，或者说不敢动。
　　她红透了脸颊，却清冷地说：“可以请你转过身吗？”
　　“啊？哦！好的！”
　　未明赶忙转身。
　　他已经从雪乃声音中听到了压抑的颤抖。
　　……
　　


　　

第二十五章 末日之路上同行的伙伴
　　身后。
　　未明听到跑走的声音。
　　之后重重的关门声音。
　　显然雪乃已经拿着浴巾跑回自己房间了。
　　无事可做的未明坐在沙发上等待。
　　脑海中还回味着香艳。
　　不自觉的将雪乃与能天使两人对比起来。
　　同样的苗条、白皙、粉和嫩。
　　但雪乃明显没有能天使饱满。
　　最令他意外的是，两人竟然都是神兽！
　　用他多年绅士的目光观察。
　　他可以肯定，那是天然的！
　　绝对是未经人工除草的模样！
　　“难道二次元女生都这样？”
　　未明发自内心的好奇。
　　这个问题，或许再多欣赏几个不同的样品就能得到答案。
　　……
　　少顷。
　　雪乃的房门打开。
　　她已经换了一身常服出来。
　　脸上的红晕并没有消散。
　　对上未明的视线后反而加深。
　　但行动上却是条理不乱。
　　拿出水杯为未明倒了杯红茶，又为自己倒了一杯。
　　因为只有一个沙发，只能在未明身旁坐下。
　　坐下时。
　　手臂还下意识地遮挡一下身体。
　　之后才若无其事地问起未明。
　　“谢谢你又一次帮了我……那恶灵又是什么？”
　　未明诧异。
　　他还以为雪乃会说让他忘掉刚才的画面。
　　但雪乃却只字未提刚刚发生的事。
　　反而问起了恶灵的问题。
　　不问更好，未明乐得如此。
　　喝了口红茶。
　　味道挺不错。
　　耐心为雪乃解释起来。
　　“是一种类似死亡后的恶念执念形成的怪物。”
　　“普通是看不到它们的，只有拥有灵视的才能看到恶灵。”
　　说着未明指了指雪乃。
　　“而你，现在应当是觉醒了灵视，估计是与你的能力一起出现的。”
　　“这些恶灵会询问别人是否看的到它，倘若回答看得到，它就会发起攻击。应该是恶灵们行动的某种规则。”
　　“当然，除了普通的恶灵，还有一些恶灵已经能伪装成人，就比如那天你所见到的女孩。”
　　未明摊了摊手：“所以我才会说，有时候无知是福。”
　　“那这些恶灵难道无处不在吗？”
　　想到浴室里看到后。
　　那个恶灵一直问她看不看得见。
　　她下意识的感觉不回答。
　　装作看不见才是正确的。
　　也是这么个动作救了她。
　　当然。
　　如果她下意识用能力攻击，也能消灭它。
　　可才刚得到能力。
　　雪乃还无法第一时间想到使用。
　　“没错，这些恶灵我已经杀了上千只了，是杀不完的，每一段时间都会有新的恶灵再生。”
　　尽管这样说，未明还是出言安慰。
　　“你也不必太过担心，至少你现在对付这些普通恶灵是不成问题的。”
　　“嗯。”
　　雪乃点头。
　　在犹豫了数秒后。
　　她鼓起勇气正视未明。
　　语气郑重诚恳：“感谢你告诉我这么多，还帮助我了这么多。”
　　“嗯哼，你的感谢我就收下了。”
　　未明不是矫情的人。
　　他帮她没有目的？
　　NONONO，他已经说过就是馋她身子。
　　“还有关于末日与异常的事情，我不会告诉别人的。我会和你一起承担这些！”
　　“……”
　　这话猛地听起来，感觉有些像告白一样。
　　但对未明来说。
　　这是一句自从得知末日。
　　每天紧张兮兮忙忙碌碌以来。
　　除了那一个名为阳的少女外。
　　第一次听到的最郑重的承诺。
　　未明散漫的目光在此刻变得深邃。
　　“如果是这样的话，你可要做好与我一起赴死的准备。”
　　三个十二星的世界末日。
　　小三月世界有星神存在，也只是8星末日。
　　十二星末日什么概念？
　　他自己也无法理解。
　　他自己也不知道这个世界到底还有没有救。
　　他自己也只是在未知中埋头努力的小人物罢了。
　　雪乃没有任何的退缩，反而目光坚毅。
　　“从你帮助我开始，从我得知一切之时，我就做好了准备。”
　　“你已经救了我太多次，没有你恐怕我已经死了，我能做的也只是与你一同面对末日罢了，这是微不足道的。”
　　有些话她没能说出口。
　　作为未明的同学。
　　在雪乃目光看来。
　　未明一直是一个优秀却散漫的人。
　　他仿佛对什么事情都无所谓。
　　成绩第一，体育第一，只是因为他能做到。
　　而不是他在追求什么。
　　但这段时间的经历，让她改变了对他的看法。
　　了解了世界末日的真相。
　　开始察觉到未明的真实。
　　他不是一个天生散漫无所谓的人。
　　只是背负着某种巨大的压力前行。
　　只有散漫的态度能让他忘记烦恼。
　　她察觉到未明身体中掩藏的孤独。
　　这一刻。
　　她想站出来。
　　与他一起去。
　　至少作为末日之路上同行的伙伴。
　　……
　　


　　

第二十六章 阳乃到来！姐姐的发现！
　　“不知道雪乃有没有想我呢，给她个惊喜吧。”
　　雪之下阳乃。
　　雪之下家的大小姐。
　　雪之下雪乃的姐姐。
　　有着一副与雪乃相似的年轻靓丽面容。
　　身材凹凸有致。
　　有着平平无奇的雪乃所没有的人心。
　　非雪乃那种黑长直，而是短发，却也魅力十足。
　　她的爱好是雪乃。
　　捉弄自己的妹妹。
　　像小恶魔的性格。
　　就像是此刻嘴角勾起笑容的她。
　　她准备今晚去偷袭去自己的妹妹租的公寓之中。
　　给她一个‘惊喜’。
　　“叮！”
　　电梯停下。
　　门打开。
　　踩着高跟鞋走出电梯。
　　黑色卫衣的男生走进。
　　两人擦肩而过。
　　似有所感，回过头去。
　　在电梯缓缓关闭的门缝中。
　　她看到了一双沉思中澄澈的金色眼眸。
　　“咚！”
　　心脏猛地跳动。
　　被尘封的记忆涌上心头。
　　那也是一双令她难以忘怀的金色眼睛。
　　可那双眼睛满是令人琢磨不透的忧郁。
　　门已经关闭，电梯开始向下运行。
　　手不自觉地搭在自己的短发上。
　　‘是从那时起剪短了自己的头发。’
　　明明不应该想起的记忆。
　　“应该是错觉吧。”
　　她已记不清那张面容了。
　　只是一双异色眼睛而已，哪有那么巧合。
　　用这样的理由欺骗的是她自己。
　　她很想去看一看，却没有勇气。
　　秀拳微攥，又缓缓松开。
　　调整了自己的心态，戴起那张已经习惯的笑脸面具。
　　转身向雪乃的房间走去。
　　‘我们已经无法再相见。’
　　……
　　“叮咚！”
　　咔嚓！
　　“姐姐？”
　　开门的雪乃看到了那个令自己心情复杂的人。
　　那个矛盾的姐姐。
　　“嗨，小雪乃有没有想姐姐呀！”
　　阳乃轻轻挥手，歪着脑袋脸上带着‘灿烂’的笑容。
　　“没有。”
　　雪乃清冷了说了一句就回到屋子中。
　　阳乃勾着笑意满满的嘴角。
　　熟练的换了鞋子后，关门进入。
　　就像是进到自己家中，慵懒地躺在沙发上。
　　看到桌子上的红茶，拿起就要喝下。
　　却突然被雪乃一个健步来伸手阻止。
　　“你干嘛？！”
　　“嗯？喝水啊？”
　　阳乃眨巴着水汪汪的大眼睛。
　　“放心啦，你可是我的妹妹，我怎么会嫌弃你呢。”
　　说着又要举起水杯。
　　“不要。”
　　但雪乃却强硬的夺走拿去了厨房倒掉，清洗杯子。
　　“？？？”
　　阳乃蒙圈。
　　这是怎么回事？
　　之前也用过她的杯子，这次反应这么大？
　　突然。
　　她才发现桌子上还有一杯红茶。
　　所以是倒了两杯红茶。
　　一杯是她自己的。
　　另一杯也不是为她准备的。
　　“……”
　　阳乃坐起了身。
　　眼睛警惕地眯了起来。
　　身为千叶妹控大姐姐。
　　她敏锐地察觉到其中的猫腻。
　　然后她开始打量其四周。
　　浴室门口似乎有很多水。
　　自律的雪乃肯定不会允许这种事情存在。
　　一杯不知道给谁倒的水，却令雪乃反应剧烈。
　　红茶还是温热的。
　　湿漉漉的浴室门。
　　雪乃的头发上有一股淡淡的清香。
　　雪乃刚刚洗了澡。
　　但是除了雪乃以外。
　　她的家里还有一个！
　　那杯水被那个喝过！
　　就在她来的不久前！
　　这个猜测令阳乃震惊。
　　自己那个看似坚强实际脆弱的妹妹，竟然带了一个人回家，还是在她洗澡的时候！
　　这很不对劲！
　　那个人会不会是一个男人？！
　　想法越来越多，她想要立刻知道发生了什么。
　　雪乃重新倒了一杯水回来。
　　阳乃立刻换了一副表情，没有打草惊蛇。
　　轻轻抿了一口水。
　　她看似不经意地说道：“小雪乃，你今年高二了哦。”
　　“怎么了？”
　　雪乃平静优雅地喝着红茶。
　　“有没有和其他女生一样学坏早恋呢？”
　　说完又立即画风一转，像是告诫：“母亲可不允许这种事情发生。”
　　“……”
　　在这一瞬间，雪乃的身体僵硬了一下。
　　又立刻平淡地说：“幼稚的问题，我对早恋不感兴趣。”
　　阳乃严肃的表情，立马又自然地切换为‘灿烂’笑容。
　　“是吗？那就好。”
　　眯着的眼角中却闪过凌厉之色。
　　雪乃动作被她尽收眼底。
　　她已经可以肯定。
　　雪乃的心里出现了波动。
　　有一个男人刚刚来过这里！
　　‘啊，看来我可爱的妹妹被什么人盯上了呢，这我可不能允许。’
　　……
　　


　　

第二十七章 关系好的结衣！无法透明的惠！
　　之后的几天过得非常平静。
　　偶尔群里聊一聊天。
　　或者了解一下毒岛冴子那边的近况。
　　听她说。
　　她们已经以一栋别墅为基础。
　　与南里香一起建立基础防线。
　　有南里香的加入，武器和综合力量进一步增加。
　　她们的个人安全区更加牢靠。
　　其他三人还是各自做着自己该做的事。
　　三月七乘坐的星穹列车还停靠在黑塔空间站。
　　阿库娅已经赚了不少钱开始享受生活了。
　　能天使那边倒是变化很大。
　　她展现出的力量，令德克萨斯几人很是震惊。
　　未明这边。
　　他自己在拥有了矢量操纵后，行动起来快捷方便。
　　开始每天大范围内清楚恶灵。
　　几天内这一个城市的恶灵都被清理了一遍。
　　获得了7万的末日积分。
　　学校里。
　　社团也没什么人来委托。
　　今天未明倒是准备拉两个人加入社团，毕竟社团成员还没满。
　　未明与雪乃两人呆在教室里。
　　无聊时未明就会帮助雪乃测试练习能力。
　　使得雪乃已经对自己的能力能够熟练运用。
　　值得一提的是。
　　两人的关系没有因为那次意外而变得僵硬。
　　反而在那天之后相处的更加融洽自然，甚至多少有些亲密的感觉。
　　未明时不时说一些好笑的话，甚至有逗笑雪乃的时候。
　　似乎她的笑容不知不觉间变多了。
　　可能她自己也没有察觉吧。
　　……
　　这个课间。
　　雪乃刚练习完自己的能力。
　　“咚咚！”
　　社团的门被敲响。
　　哗啦。
　　门打开
　　粉色的团子就冲了进来。
　　由比滨结衣元气满满：“呀哈喽！未明！”
　　“呀哈喽，结衣。”未明笑着招了招手。
　　“嘿嘿。”
　　由比滨结衣傻笑着走了进来。
　　雪乃却一脸怪异。
　　几乎全班人都能看到。
　　每天教室第一次见面。
　　这两人都是以这种怪异的方式打招呼。
　　他们俩的关系似乎非常好。
　　不少人都猜测他们的关系。
　　雪乃也很好奇未明这种非普通人。
　　之前的结衣是因为什么才能和他关系如此要好？
　　“惠，你也来了。”
　　未明突然向结衣后方打了个招呼
　　“嗯，毕竟是未明君的邀请。”
　　淡淡的声音从结衣身后传出。
　　“吓！！！”
　　结衣整个人打了个哆嗦。
　　吓得直接跑到未明身后。
　　惊悚地看向门口，手指颤抖地指着加藤惠。
　　“你…你…你什么时候在我身后的？你不会是鬼吧？”
　　雪乃也是蹙眉打量着加藤惠。
　　如果不是未明与其进行对话。
　　她也完全没有能发现加藤惠。
　　不过。
　　经历过‘大风大浪’的雪乃很快就冷静下来问未明：“这就是你说邀请的两个社团成员吗？”
　　“没错。”
　　未明介绍两人。
　　“这位是我们班的由比滨结衣，那边那位是加藤惠，不是鬼哈。”
　　“不是鬼就好。”
　　结衣放心地拍了拍胸脯。
　　又有两颗团子弹来弹去。
　　“呀哈喽！”
　　由比滨结衣知道加藤惠不是鬼，立刻热情的打招呼。
　　“呀哈喽。”
　　虽然是同样的打招呼方式。
　　但加藤惠语气是有些过于平淡了。
　　雪乃没有去学这种特殊的打招呼。
　　简单的说了句：“你好。”
　　未明微笑的视线投向藤惠。
　　“惠，你不是问我为什么邀请你加入超常规研究社吗？”
　　“嗯。”加藤惠轻点头。
　　“刚刚她们俩的表现你都看到了，你身上的存在感稀薄就是超常规的体现，加入我们准没错。”
　　“可是，未明君为什么总是能发现我？”
　　惠的声音不知道是幽怨还是什么其他情绪，总觉得不是平常那种平淡的感觉。
　　未明是第一个一眼发现她的人。
　　在高一开学的第一天。
　　上学路上，透明的惠被发现了。
　　从那以后，透明的惠无法在未明面前透明。
　　面对这个问题。
　　未明罕见地捏着下巴沉思起来。
　　良久。
　　才抬起头，极其认真的回答道：“因为惠是非常可爱的美少女，如果发现不了的话我会后悔死的。”
　　“……”
　　登时间。
　　教室内三人沉默地盯着未明。
　　“美少女什么的…我感觉自己很平凡。”
　　加藤惠微微低着头，让人看不到她的脸颊。
　　“平凡？”
　　未明啧啧摇头。
　　“惠，我看你是完全不懂自己的魅力哦，你真的很漂亮，我说的，耶稣也得承认！”
　　“……”
　　三人更沉默了。
　　别人看不到的地方，加藤的耳垂微微泛红。
　　“哈哈，未明难道喜欢惠这种类型的女生吗？”
　　不知道为什么，心里莫名酸酸的。
　　结衣脱口问出了这么一个个问题。
　　察觉到问题的尴尬，结衣立马拍了拍额头：“不好意思，我说错话了。”
　　未明从上至下打量着结衣。
　　“诶！未明，别这样看我啦！”
　　直勾勾的目光下，结衣抱着胸，羞耻的侧着身子。
　　“结衣你说的不对，我喜欢的是美少女，结衣和雪乃也是美少女，也在我的狩猎范围之中。”
　　“诶？”
　　结衣惊讶的瞪大眼睛。
　　心里吐槽未明太花心。
　　心里却泛起一丝不易察觉的喜悦。
　　……
　　


　　

第二十八章 狩猎美少女！英梨梨！
　　“所以，你把他们招进来，是方便自己狩猎美少女吗？”
　　不知为何。
　　雪乃的声音中带着丝丝寒意。
　　物理意义与心理意义上都有。
　　“好冷！”
　　一旁的由比滨结衣与加藤惠。
　　都不自觉的打了个冷颤。
　　谁知未明却煞有其事的点头。
　　“那是当然。”
　　就在雪乃还想说什么时，他又勾起嘴角，话锋一转。
　　“另一个目的，就是为我可爱的雪乃社员找几个朋友，你一个朋友都没有吧？”
　　“？？？”
　　这句话似乎刺激到了雪乃。
　　她急忙回了一句。
　　“我记得全校所有人的名字。”
　　未明情挑眉毛：“那你有朋友吗？”
　　“……”
　　“那要看朋友这个词该如何定义…如果…”
　　雪乃要说出对朋友一词的见解，立马被未明叫停。
　　“停！”
　　他一脑袋黑线，无情的吐槽她。
　　“能说出这种理论的人，不可能有朋友。”
　　“你…”
　　雪乃怒视未明，她感觉自己受到了前所未有的轻视。
　　未明丝毫不在意。
　　直接招呼结衣与加藤惠。
　　大手拍下两张纸。
　　“来来来，把社团申请书写了，你们就是咱的社员了。”
　　“嗯。”
　　“好的！”
　　雪乃一阵气结，气恼地瞪了他一眼。
　　未明回了她一个愉悦的笑容。
　　‘这个家伙！’
　　结衣认真的写着申请。
　　加藤惠的目光却在两人脸上悄悄的打量着，心里似乎在想些什么。
　　……
　　写好申请后。
　　未明将其交给了平冢静。
　　拿着申请书，平冢静神色古怪。
　　“真不知道你小子是怎么把别人忽悠进这个奇怪的社团的。”
　　未明呵呵一笑：“可能是我的人格魅力吧。”
　　平冢静翻了个白眼。
　　给两张申请盖了章。
　　摆了摆手打发这个‘自恋’的人。
　　“走吧走吧。”
　　“谢了。静老师，以后遇到啥事call我，我帮你摆平。”
　　“就你？我可是老师。”
　　“老师也有办不到的事情，比如结婚？”
　　未明说完立马出门、关门、溜溜球。
　　“……”
　　“你个臭小鬼！”
　　办公室中平冢静发出怒吼。
　　……
　　“还差一个人。”
　　未明走在走廊上，正想着要找谁时。
　　一道金色闪过。
　　“嗯？”
　　仔细看去。
　　金发？双马尾？美少女？
　　“英梨梨！”
　　未明抬手打了个招呼。
　　前方的金发双马尾美少女转过身。
　　正是英梨梨本梨。
　　全名为泽村·斯潘塞·英梨梨。
　　是他小学初中的同班同学。
　　现在也是高中同学。
　　虽然不同班，但高一时也经常见面。
　　只是最近新学期，再加上未明很忙，就没怎么见过。
　　“未明！”
　　英梨梨停下等待未明走来。
　　走到英梨梨身旁。
　　浅浅地打量了一下，就发现英梨梨状态不对。
　　眼角虽然被淡粉遮住，未明还是一眼察觉一层黑眼袋。
　　作为好朋友，立刻明白怎么回事。
　　调笑道：“你不会又拖稿，通宵赶稿了？”
　　英梨梨闻言张嘴露出小巧虎牙，‘恶狠狠’地瞪了他。
　　“画…画家的事，能叫拖稿吗？”
　　只是这句话她很心虚。
　　拖稿是事实。
　　但也心虚画家这个词。
　　因为她表面上是综合高中，校美术部的王牌。
　　实际上，却是名为‘柏木英理’的著名同人画师。
　　还是画涩涩的那种。
　　尤其是在未明这个知道自己身份的家伙面前说，更心虚了。
　　不能让这种心虚感蔓延！
　　于是，英梨梨立马转移话题。
　　一脸幽怨地盯着未明的脸。
　　“最近怎么都不找我！是不是去勾搭不三不四的人了？”
　　颇有一副哀怨小媳妇的感觉。
　　“哪有，最近新学期太忙了，等空闲了，回去找你的，我还等着欣赏柏木英理老师的大作呢。”
　　说着，未明伸手摸了摸她的小脑瓜。
　　英梨梨的眼睛左右巡视。
　　发现走廊这边没人，才没有躲开。
　　当然她可不是自愿的！
　　脸蛋红扑扑，扬起下巴。
　　做一副非常骄傲的样子。
　　“你就好好期待着吧。”
　　实际上，英梨梨心里甜滋滋的。
　　‘未明还是关心我的，第一眼就察觉到我的状态，还记着答应我的约定。’
　　想到与未明经历的一切。
　　也许只有他们才是无话不谈的好朋友。
　　“叮铃铃铃铃。”
　　预备铃响了。
　　未明收回手。
　　温暖的手掌没了，英梨梨感到遗憾。
　　“英梨梨，放学一起走，顺便有事跟你说”
　　未明留下一句后，挥手回了教室。
　　“嗯。”
　　英梨梨带着期待的心情，笑容明媚。
　　“这两个家伙！”
　　垃圾桶旁。
　　一个带着眼镜的男生满脸阴郁。
　　……
　　


　　

第二十九章 虫柱！小贼猫！飞鼠！
　　上课时间。
　　老师讲的都是未明已经掌握的东西。
　　他不想听。
　　干脆摆好姿势打开聊天群。
　　刚一进群就看到好几个艾特他的人。
　　三月七：“@未明，有新成员呀！管理员，快出来解释解释末日聊天群！”
　　虫柱：“末日聊天群？阿拉，是什么恶鬼的血鬼术？能请那位名为管理员的鬼先生出来聊一聊吗？”
　　小贼猫：“这都是什么跟什么？为什么上面文字我都不认识，却能看懂意思？”
　　这是聊天群自带翻译能力。
　　每个世界的文字不同，但都能自动理解。
　　飞鼠：“感觉就是一个虚拟的聊天频道，可我现在明明没进虚拟游戏啊？”
　　阿库娅：“！！！三位，加入阿库西斯教吧！信仰水神吧！”
　　虫柱：“神？呵呵，果然是装神弄鬼。”
　　小贼猫：“神？天龙人！这…这难道是天龙人的东西？”
　　飞鼠：“阿库西斯教…没听说过的。”
　　阿库娅：“……”
　　阿库娅：“我才不是恶鬼！也不是什么听起来就很衰的天龙人！是神！水之女神啊！”
　　小贼猫：“女神的话…如果你能打败鱼人，我愿意信仰你。”
　　阿库娅：“……”
　　阿库娅抓狂！
　　我怎么去你的世界啊！！！
　　能天使：“真热闹哦，三个刚加入聊天群的人。”
　　毒岛冴子：“他们可能有些难以相信，恐怕还是需要未明君来为他们解释。@未明，在吗？未明君？”
　　未明：“嗯。”
　　实际上。
　　他已经浏览完三人刚加入到现在的聊天。
　　正面露沉思。
　　三个人，有两个他已经确定身份。
　　虫柱。
　　口中提及恶鬼，血鬼术。
　　就只有鬼灭之刃中，鬼杀队九柱之一的虫柱，蝴蝶忍。
　　小贼猫。
　　口中提及天龙人，又说到鱼人。
　　估计是娜美无疑了。
　　飞鼠。
　　聊天中提供的信息不多。
　　无法从语言分析属于哪。
　　但这个名字，倒是令他想起某个无鸡之谈。
　　overl骨王的id。
　　真实姓名好像叫铃木悟。
　　对三人有了大致的了解，未明开口了。
　　未明：“@虫柱，@小贼猫，@飞鼠。欢迎三位新人加入末日聊天群。”
　　毒岛冴子：“是呢，我们似乎忘记了正式欢迎，欢迎新人。”
　　三月七：“欢迎你们加入！”
　　能天使：“欢迎。”
　　阿库娅：“欢迎你们，如果加入阿库西斯教，本女神会给你们更热烈的欢迎！”
　　他们直接无视了阿库娅。
　　虫柱：“哦？你就是这里的管理员，这里是你用血鬼术创造的吗？”
　　未明：“很遗憾，末日聊天群并非我创造。”
　　未明：“我也不是鬼舞辻无惨手下的恶鬼，也不会血鬼术，我是人类，只是可能和你不在同一个世界。”
　　虫柱：“你竟然能提及鬼舞辻无惨的名字？！”
　　虫柱：“……”
　　鬼是无法提及鬼王鬼舞辻无惨的。
　　虫柱：“看来你真的不是鬼…可是末日聊天群究竟是什么？什么叫我们不是一个世界？”
　　未明：“末日聊天群，是为存在末日的世界创造的互相交流帮助的平台，群里的大家每个人的世界都有着世界末日。”
　　未明：“就像毒岛冴子，她的世界末日已经爆发，是丧尸的末日，就是这种怪物「图片」，「图片」。”
　　图片中一张是近距离死体照片。
　　另一张是成千上万聚集的死体照片。
　　小贼猫：“好…好可怕！”
　　飞鼠：“真的有丧尸？！”
　　鬼灭之刃的世界中。
　　蝶屋内蝴蝶忍皱眉看着图片。
　　很恶心可怖的生物，而且数量如此之多。
　　但它们看起来不像是恶鬼。
　　反而像是行尸走肉。
　　紫色的眼睛里闪过异色。
　　“真的是其他世界？”
　　缓缓将手中的日轮刀放下，稍微放下些警惕。
　　认真地去看聊天群众人说的内容。
　　未明：“你们可以用自己的名字作为昵称。关于你们世界的末日情况，也可以说一说，查看个人信息就能得到。”
　　蝴蝶忍：“各位好，我是鬼杀队虫柱，蝴蝶忍，我这里显示【未来末日（4星）】。”
　　毒岛冴子：“与我的世界一样。”
　　未明：“蝴蝶忍世界的恶鬼，应该就是未来末日的源头。”
　　未明：“恶鬼和丧尸的性质有一些相像，数量比丧尸要少，但比丧尸要聪明要更强。”
　　三月七：“所以鬼杀队就是专门杀鬼的喽？”
　　蝴蝶忍：“没错，我们的职责就是斩杀吃人的恶鬼。”
　　阿库娅：“又是亡灵生物？我很擅长对付它们！”
　　娜美：“我叫娜美，来自可可亚西村。我这里显示是【异常末日（4星）】。”
　　飞鼠：“我是飞鼠，【不确定性末日（6星）】是什么意思？我们世界要毁灭了吗？”
　　三月七：“诶！你们两个都不是未来末日诶！未明的世界也有这种末日存在。”
　　……
　　


　　

第三十章 异常！重生的鱼人恶龙！
　　未明也很诧异。
　　“娜美世界的末日难道不是伊姆？”
　　异常末日…会是什么东西？
　　至于飞鼠。
　　说实在。
　　他本身所在的世界背景下。
　　世界已经残破不堪，出门都是要戴防毒面罩等装备。
　　这样的世界不应该是不确定性末日。
　　那么更大概率说的是是指飞鼠从游戏进入异世界后。
　　那到底是怎样的不确定性因素，导致老骨这种反派都不能定义为末日因素了？
　　按理说，老骨是有能力成为未来末日因素的反派。
　　6星不确定性末是怎样的一种概念，连老骨这种跟世界大反派BOSS一样家伙都不一定能解决？
　　看来相比于未来末日，不确定性要更加严肃对待一些。
　　……
　　可可亚西村内。
　　娜美看了一眼恶龙海贼团所在的位置方向。
　　她现在不关心末日，因为她正身处地狱的旋涡。
　　紧咬银牙在聊天群问出一个问题。
　　娜美：“请问人类真的能打败鱼人吗？”
　　三月七：“鱼人是什么？美人鱼吗？”
　　娜美：“不，不是美人鱼，他们是恶魔！”
　　毒岛冴子：“娜美好像很怨恨恐惧鱼人，是发生什么事了吗？”
　　娜美：“鱼人，他们是恶魔，是可恶的海贼。霸占了我的故乡可可亚西村，抢夺财产，还杀死了我的妈妈！”
　　毒岛冴子：“抱歉，提及到令你伤心的事。”
　　未明：“鱼人并不是不可战胜的。相反，在你的世界真正强大的是人类，恶龙他们不过是一群失败者。”
　　娜美瞪大了眼睛！
　　娜美：“身体素质是人类十倍的鱼人是失败者？真正强大的是人类？这怎么可能？
　　未明：“是你的眼界太小了。你所在世界有名为新世界的海域，其中赏金过亿的海贼比比皆是，新世界中最强的四人被称作四皇，都是人类，或者吃下恶魔果实的人类。”
　　未明：“鱼人在你们的世界甚至只是被人捕捉的奴隶罢了。”
　　娜美：“……”
　　新世界…四皇…鱼人只是奴隶…
　　她根本没听说过。
　　就像未明所说的。
　　她的眼界现在还太小。
　　娜美：“那你呢！你能击败鱼人吗？”
　　未明：“我？恶龙那些渣滓一根手指头的事。”
　　娜美：“太好了！那你能帮帮我吗？我可以给你钱，不，给你我的一切，请救救可可亚西村！”
　　未明：“很抱歉…我也无法前往你的世界，除非有末日同行。”
　　娜美：“……”
　　看到了希望，又瞬间绝望。
　　娜美很想哭出来。
　　突然，她的目光中看到有鱼人在往这边赶来。
　　同一时间。
　　末日聊天内发出新的提示。
　　【检测到群成员娜美接触到世界异常末日因素之一，开启末日同行！】
　　【末日同行】：二人行
　　【同行时间】：1小时
　　【同行之人】：娜美、未明
　　【同行任务】：消灭恶龙海贼团和重生者鱼人·恶龙。
　　未明：“？？？”
　　什么鬼？重生者恶龙？
　　意思是阿龙重生了？
　　未明感觉这异常末日太古怪了！
　　不过现在不是考虑这些的时候。
　　毒岛冴子：“只有未明君的同行任务。”
　　能天使：“同行任务的说法好奇怪，重生者是什么？”
　　未明：“这点我可能知道一些，回头说，我先去了。”
　　未明看了眼教室。
　　选择确认的一瞬间。
　　教室停止不动，或者说世界时间停止。
　　穿越门出现，未明直接迈步走了进去。
　　……
　　可可亚西村。
　　“阿龙？你们想干什么？”
　　娜美拦在气势汹汹的阿龙带领的鱼人们面前。
　　恶龙看到娜美。
　　“娜美！沙哈哈哈哈，给我去死吧！”
　　一身凶戾的气势爆发出。
　　重生者。
　　恶龙重生归来。
　　带着死去之前的记忆，他回到了这里，可可亚西村！
　　是在这段时期，我被打败的。
　　我本可以建立属于鱼人的乐园！
　　该死的娜美，该死的草帽路飞！
　　重生归来，我阿龙要亲手断送敌人！
　　从此，将立于不败之地！
　　第一个就是你，娜美！！！
　　阿龙突然暴起。
　　“什么！”
　　娜美眼睛一花，阿龙已至身前。
　　带有蹼的手用力掐住了她的脖子，生生将她提了起来。
　　“沙哈哈哈哈！去死吧，娜美！”
　　即将手刃敌人的恶龙肆意的狂笑。
　　“唔！”
　　窒息感瞬间上来。
　　娜美瞪着脚用力想要掰开他的手。
　　但有着普通人十倍体质的鱼人，她无法撼动分毫。
　　阿龙带来的鱼人们见到这一幕。
　　先是一愣。
　　随即爆发热烈欢呼。
　　“阿龙！哈哈哈，宰了她。”
　　“愚蠢的人类，杀了她！”
　　人类在他们眼中，就是垃圾。
　　哪怕娜美名义上是他们恶龙海贼团的人，那也是垃圾人类，死了就死了。
　　他们反而乐意见到这样血腥的场面。
　　“呃…”
　　窒息感越来越强烈，无法开口娜美。
　　她不明白到底发生了什么。
　　阿龙为什么突然要杀自己。
　　不是还要她的一亿贝利吗？
　　意识开始模糊。
　　这些想法开始渐渐淡去，化作最后的释然。
　　‘真是失败的人生…就到这里吧…贝尔梅尔，我来找你了…’
　　娜美缓缓闭上了眼睛，放弃了挣扎。
　　……
　　


　　

第三十一章 惊了！自己卖掉自己的娜美！
　　嗤！
　　是液体喷溅的声音。
　　一股热流擦过脸颊。
　　被掐着的脖子压力突然卸去。
　　“呼！！！”
　　呼吸猛然变得通畅。
　　窒息消失了，娜美也坐倒在地。
　　“咳咳！”
　　她剧烈的咳嗽，大口的吸着气。
　　“发生了什么…”
　　带着满腹疑惑艰难的抬起头。
　　一个穿着奇怪服饰的男人。
　　他的手里正拿着一截蓝色的手臂。
　　“啧，真是垃圾。”
　　未明不爽的咂了一下嘴，将手臂丢到娜美身前。
　　“！！！”
　　娜美瞳孔地震。
　　是阿龙的手臂！
　　“啊啊啊啊！我的手啊！！！”
　　抬头看到阿龙在痛苦的嚎叫。
　　他的右手没了，血液喷溅着。
　　阿龙被生生截断了手臂！
　　“阿龙老大！”
　　鱼人们惊恐又愤怒，一个个冲到阿龙身前仇恨地怒视着未明。
　　阿龙一副要将他活剥生吞的模样。
　　“该死的人类！你究竟是谁！！！”
　　尽管愤怒自己的手臂被断掉。
　　但是阿龙没有失去冷静的冲上去。
　　因为他自始至终不知道未明是从何出现，又是什么时候攻击他。
　　未明没有理他。
　　反倒转头向娜美伸出右手。
　　“你还好吗？”
　　娜美木讷地被未明拉起，问出自己的疑惑：“你是…”
　　“未明，聊天群的管理员。”
　　“诶！”
　　不可思议地看着未明。
　　“你不是说无法来到我的世界吗？”
　　未明摊了摊手。
　　“你可以看看，刚刚你这里触发了末日同行，刚好我就可以过来了。”
　　“……”
　　娜美急忙看了眼聊天群。
　　果然有一个末日同行提示。
　　想到未明能轻松杀掉鱼人。
　　娜美立刻燃起了希望，眼中蓄满泪水。
　　“帮帮我！管理员先生！”
　　“帮我杀掉所有的鱼人，拯救可可亚西村！我所有的一切，你都可以拿走！”
　　未明诧异地看了娜美一眼。
　　嘴角勾起笑容。
　　“这可是你自己说的哦，实际上我的任务就是处理掉阿龙，既然你自己提议，那我就满怀诚意的收下了，从今以后你就是咱的了。”
　　“诶！”
　　娜美突然察觉不对。
　　仔细看了眼末日同行，发现同行任务就是杀掉阿龙！
　　顿时傻眼了！
　　心中狂吼！
　　那我刚刚的请求算什么啊！不是自己送自己吗？！
　　未明可管不了那么多。
　　自己送上门的美女，不要白不要。
　　转身看阿龙。
　　冷漠与不屑的眼神令阿龙咬牙切齿。
　　“该死的人类，上，给我杀了他！”
　　阿龙怒吼。
　　“杀！杀了他！”
　　“敢动阿龙老大，宰了他！”
　　鱼人们挥舞着武器，叫喊着冲向未明。
　　“不好！”
　　娜美一脸惊恐。
　　常年被鱼人压迫的恐惧，已经让她形成本能想要逃跑。
　　“啧，一群垃圾。”
　　未明甚至原地未动。
　　右手只是用力一攥。
　　无形风和气流。
　　在未明的操控下，从四面八方同时向鱼人的方向碾压。
　　这群鱼人们的身体受到无形的压迫。
　　刹那间身体扭曲变形。
　　“啊！”
　　砰！
　　一只鱼人身体没能承受住压力炸了！
　　砰砰砰！
　　一个接着一个，像烟花一样，通通炸开花！
　　“嘶！！！！”
　　这诡异又血腥的令娜美心颤。
　　伙伴全部被杀。
　　阿龙更是目眦欲裂。
　　可他的身体没有上前，反而捂着断臂在后退，在逃跑。
　　他害怕了！
　　他恐惧了！
　　他要逃跑。
　　恶龙转身就逃！
　　逃回恶龙公园！
　　只要抵达那里！
　　“他要逃走！”
　　娜美大声提醒，绝对不能让他逃回海里！
　　“放心，他跑不了。”
　　话音刚落，未明的身影就以迅雷不及掩耳之势消失。
　　“该死的人类，等你离开，我一定要杀了可可亚西村的所有人！！！”
　　恶龙一边逃一边喊着自己残忍的报复计划。
　　“那你可能没机会了。”
　　一道清冷的声音响起。
　　“什么！”
　　恶龙惊恐回头。
　　眼前只看到一个拳头冲着他的头而来。
　　嘣！
　　西瓜爆开红色的汁液，夹杂着白色的瓤。
　　汁水在迸溅到未明身上的瞬间，诡异的被弹开。
　　他可不想身上被弄脏。
　　瞄了眼干干净净的右手，满意的点了点头。
　　转头走向娜美。
　　砰。
　　失去头的阿龙尸体倒在地上掀起一片灰尘。
　　“喏，恶龙也死了。”
　　指了指恶龙的尸体。
　　“死…死了？！”
　　眼睛瞪大，娜美不可置信。
　　强大的鱼人阿龙的尸体就这么倒在地上！
　　那个如恶魔一般。
　　杀死了贝尔梅尔。
　　压迫可可亚西村。
　　恶龙海贼团的老大恶龙就这么死了。
　　一股不真实感充斥全身。
　　还不待他适应现实。
　　未明一把抱起她。
　　毕竟已经把自己卖给我了，我想抱就抱，很合理吧？
　　……
　　


　　

第三十二章 在天上做？这不好吧？
　　娜美身材真的很好，而且体重很轻。
　　除了还有些稚嫩。
　　再长开一些像是两年后的样子就更完美了。
　　当然，他也不是单纯的占便宜。
　　他是有正事要做的。
　　“抓紧。”
　　提醒了一句，未明直接控风腾空。
　　“噫！！！飞…飞起来了！”
　　突然升空，娜美慌乱的抱紧未明。
　　只是这姿势怎么说呢…
　　一只正面的树袋熊。
　　双腿用力夹住他的腰。
　　双手死死地抱紧他身。
　　娜美的人心挤压在他的胸脯上。
　　伸头看了眼逐渐远离的地面，小心翼翼地问道：“我们这是去哪？”
　　未明正色道：“干正事。”
　　“诶诶诶！在…在天上？！！”
　　娜美自然懂得男女之间的事情。
　　自己已经把自己卖给了未明，自然做好了心理准备。
　　未明真的帮她杀了未明，救了身处地狱的自己，救了可可亚西村。
　　只是那种事情而已。
　　她怎样都无所谓了。
　　但是在…在天上做！
　　会不会太奇怪了些？
　　想到接下来要在天上发生的事情，娜美羞耻心爆炸了。
　　“这…这样不好吧？要不还是去我家吧…”
　　娜美苦着脸提议。
　　她不想在天上啊！
　　被人看到就死了！
　　“哈？你在想啥？”
　　未明神色古怪：“我是说要处理恶龙公园里的鱼人，那样任务才能完成。”
　　“啊！”
　　娜美傻掉了。
　　是她想歪了！
　　好羞耻！我要去死啊！
　　尴尬的娜美缩了缩脑袋，红透的脸紧贴未明的胸怀，不敢看他。
　　抵达恶龙公园上空。
　　下方的鱼人们还在喝酒吃肉。
　　丝毫没有察觉到他们的老大已经死了。
　　也不知道自己马上也要死了。
　　未明什么多余的事也没做。
　　他只是简单的从空中坠落。
　　落地的一瞬间。
　　轰！
　　地动山摇。
　　就像是陨石撞击。
　　以其脚尖为中心。
　　恐怖的力量波动排山倒海般向方圆外扩散。
　　鱼人们反应的机会都没有。
　　身体就被力量波碾碎成渣。
　　只是顷刻间。
　　整个恶龙公园被碾成了渣滓废墟。
　　鱼人的的血肉也被掩埋在废墟之下。
　　“好…好厉害！”
　　娜美震惊的看着这份在她看来毁天灭地的力量。
　　呆呆的看着未明俊俏又平静的侧颜。
　　心里不由的浮现出一丝自卑。
　　‘我这样的人…应该是配不上他的吧？’
　　她只是个卑贱的小偷，被鱼人们使唤的垃圾。
　　这种自卑表现在脸上，未明轻松的捕捉到。
　　一只手用力托着她柔美的臀。
　　娜美她的身体更紧贴他一分。
　　另一只手按住她的头上。
　　两人的鼻子紧贴在一起。
　　未明直接向她的唇间吻了上去。
　　“唔！”
　　突然被袭击的娜美眼睛瞪大，惊慌失措。
　　还不待她有所动作，未明已经分开。
　　舔了舔嘴角，作出一副轻挑的表情。
　　“你不会后悔了吧？我可不给你反悔的机会，从今以后你是我的了，听到没有？”
　　“我才不会反悔啊！混蛋！”
　　娜美羞红着脸臭骂着他。
　　更是内心疯狂吐槽：‘色狼！’
　　却又感到庆幸，庆幸自己没有被嫌弃。
　　这时。
　　两人的脑海也响起末日聊天群的提示。
　　【检测到恶龙海贼团被消灭，重生者鱼人·恶龙被击杀，末日同行任务完成！】
　　【未明获得末日积分6万点；娜美获得末日积分1.5万点。】
　　【剩余同行时间：50分钟。】
　　“这个末日积分是什么？”
　　娜美疑惑的眨了眨眼睛。
　　刚进入聊天群，她还没来得及了解末日聊天群的功能。
　　“末日积分可以用来抽取能力，强化能力。比如我的能力就是这样来的。”
　　未明拿自己打比方进行解释。
　　“好厉害！”
　　用积分能变得与未明一样强，她认识到积分的重要性。
　　目光清澈凛然地说：“我把我的积分给你吧！”
　　未明一怔：“嗯？为什么？你不想变强吗？”
　　“我整个人都卖给你了，混蛋！”
　　娜美气恼地瞪了他一眼。
　　而且她本身啥也没做，她觉得自己不配拥有。
　　勾起嘴角，未明一只手轻轻捏着她的下巴。
　　“呵呵，这是还没嫁给我就代入小媳妇角色了吗？”
　　“谁要嫁给你！你个色狼混蛋！”
　　被拆穿心思的娜美立刻恼羞成怒，张嘴就要咬未明的手。
　　这些在未明眼里可没有杀伤力，反而充满诱惑魅力。
　　“哈哈，积分你就自己留着吧，我可不会抢自己女人的东西，毕竟你人都是我的了。”
　　就在娜美羞恼欲要继续争论时。
　　一群人却从树林里窜出。
　　……
　　


　　

第三十三章 大海的女儿！敢恨敢爱
　　他们一个个手持钢叉、锄头、镰刀。
　　穿的破破烂烂，但却双目冒火。
　　“该死的鱼人！不准你们欺负娜美！”
　　“跟他们拼了！！！”
　　这群村民口中义愤填膺的喊着要与鱼人拼命。
　　是可可亚西村的村民。
　　“娜美！！”
　　一个蓝发的女人冲在最前方，焦急的呼喊。
　　可当他们看清恶龙公园时人就懵掉了。
　　他们是听到恶龙公园这边有很大动静。
　　再加上大家发现娜美不见了，才焦急赶了过来。
　　只是，这里哪里还有鱼人和恶龙公园？
　　有的只是一片碎成渣的废墟。
　　大地上还有很多大裂口。
　　一些洒落的鱼人尸体流着血被压在废墟下。
　　在废墟中间。
　　两个抱在一起的人极其瞩目。
　　“娜美？”
　　蓝发的诺琪高跑过来，一脸疑惑地看着娜美以及和娜美很亲热的陌生男子。
　　“诶诶诶！！！快放我下来！！！”
　　娜美大喊。
　　谁知未明双手松开，挑眉挪瑜。
　　“可不是我抱着你不放。”
　　显而易见，是娜美紧紧抱着不放。
　　“……”
　　娜美语塞。
　　急忙松手下地。
　　“咳咳。”
　　干咳两声掩盖尴尬的氛围。
　　诺琪高暂时没有心情思考两人的关系，焦急地询问娜美。
　　“娜美，这里究竟发生了什么？恶龙呢？”
　　带领村民的棕色衣着，满脸伤疤的男子也走上前来。
　　他是阿健。
　　是在贝尔梅尔走后，照顾娜美与诺琪高的人，类似她们父亲的存在。
　　他很担心娜美，也想知道到底发生了什么。
　　同时，他的目光也在未明身上打量。
　　这个刚刚与娜美很亲密的陌生男人。
　　察觉到‘岳父’的眼神，未明回以淡淡的笑容，以示友好。
　　“那个…”
　　娜美组织下语言，想着从何说起。
　　但她发现聊天群的信息是说不出口的，想说也说不出来。
　　疑惑的瞅了未明一眼。
　　未明只是轻轻摇着头。
　　大概明白意思，她只好换一种方式说明。
　　“恶龙海贼团已经被未明消灭了，阿龙也死了，鱼人们都死了，我们可可亚西村自由了！”
　　“这…这是真的吗？！”
　　村民们瞪大了眼睛。
　　“这就是最好的证明。”
　　娜美指着恶龙公园的废墟。
　　这样的情景由不得他们不信。
　　片刻的沉默后，人群爆发出欢呼。
　　甚至有人喜极而泣。
　　“该死的鱼人们终于死了！”
　　“太好了！可可亚西村终于得救了！”
　　……
　　见到村民们露出了激动笑容与哭泣。
　　娜美欣慰的笑了，眼中也流下了释怀的泪水。
　　诺琪高与阿健听到这个消息，也哭了起来。
　　三人心中同时想道：“贝尔梅尔，你看到了吗？”
　　……
　　良久。
　　阿健的情绪平复下来。
　　组织村民们暂时离开。
　　只有他与诺琪高娜美留下。
　　阿健对着未明深深地鞠躬。
　　“我是阿健，非常感谢您的帮助！”
　　“我是娜美的姐姐，诺琪高，非常感谢！”
　　诺琪高也跟着感谢。
　　谁知未明竟然一把搂住娜美纤细的腰肢。
　　“这里是娜美的家乡，作为她的男人，这点事情是应该的。”
　　诺琪高捂着嘴巴惊呼：“好大胆！”
　　“谁是你的女人啊！”
　　那么久瞪了他一眼，却没有挣脱，老实地靠在他身上。
　　“……”
　　阿健心里苦。
　　看着长大的女儿就这么没了。
　　感觉呆在这里不合适阿健和诺琪高就先行离开了。
　　只留下未明与娜美。
　　“你怎么能在诺琪高和阿健面前说那样的话。”
　　“你这不是没反抗吗？”
　　未明笑着捏了捏她的小蛮腰。
　　调笑道：“娜美，我感觉你是天底下最好搞定的女人，比某个龙之魔女还好搞定，才十几分钟就被我拿下了。”
　　这话刺激到娜美，立刻像母狮子一样大吼！
　　“谁被搞定了！我只是不清楚聊天群的情况，一急之下说出了那种条件！”
　　这慌乱解释的样子才充满少女感。
　　那个一副压力山大模样可不好看。
　　“哈哈哈！”
　　未明也只是开玩笑逗逗她。
　　见娜美从苦气沉沉的情绪中恢复，就打住了。
　　未明说道：“这边恶龙处理完了，我也该回去了。”
　　“啊？这就回去了吗？你不去我家了吗？”
　　听到未明要离开，嘴硬的娜美心里反而开始不舍。
　　未明拯救了她，拯救了可可亚西村，还强势地夺走了她的吻。
　　想到这短短几十分钟经历的一切，她心动了。
　　大海的女儿都是敢恨敢爱的洒脱性格。
　　娜美也是如此。
　　……



第三十四章 这个娜美就是逊啊！
　　“去你家？嗯…这四十分钟可太短了，不够用。”
　　未明微笑着，意有所指。
　　那笑容，娜美哪还能不明白他什么意思。
　　又激将似的用不屑的表情看着他。
　　“哼，你行吗？”
　　“……”
　　不得不说，这一招对未明来说确实很管用。
　　不给娜美反应的机会。
　　抱起娜美直接极速瞬移到她的家中。
　　刚进屋没多久的诺琪高。
　　一脸问号的被未明提出门外。
　　很快她明白发生了什么。
　　……
　　未明回到自己的世界。
　　虽然还是坐在凳子上。
　　一副‘认真’听课样子。
　　“嗯？”
　　但身后的加藤惠却看着未明的背影挑了挑眉头。
　　不知道为什么。
　　她总觉得前一秒的未明在发呆。
　　后一秒未明变得意气风发，而且心中在想着什么。
　　未明与娜美交流之后，想到了第一个人，阳。
　　想到阳，心中又有些缅怀。
　　得知末日后的一段时间里。
　　他很努力击杀恶灵与妖魔。
　　尤其是在最初能力最弱时。
　　曾多次都是生死一线，刀尖跳舞。
　　又因为认知末日的缘故，无法找人倾诉。
　　这样的日子里，身心压力下他的理智也混乱过。
　　那段时期是他的崩溃期。
　　直到那一天遇到可能非本名为阳的少女。
　　在从一只妖魔的手中救下她后。
　　两人有过简单的交流。
　　只是未明的心理状态并不好，交流的过程比较不友好。
　　那个少女似乎察觉到他的问题，对他很感兴趣。
　　她说她叫阳。
　　在多次见面后，踏出了最后一步。
　　之后的半个月时间，未明身心的压力都被阳疏通。
　　他的崩溃情况也渐渐恢复。
　　他恢复了，阳却无声离开了。
　　处于崩溃期的那段继续深刻却模糊。
　　阳，他无法忘怀的。
　　可以说，没有阳，就没有现在这个精神正常的未明。
　　至于阳在哪？
　　他也找不到。
　　模糊的记忆中，只有一头黑色的长发，明媚的笑容。
　　“唉…”
　　心底叹息。
　　
　　有缘终会相见。
　　打开群聊。
　　里面讨论还是蛮激烈的。
　　飞鼠：“好像游戏啊，能抽能力，又能升级技能！”
　　蝴蝶忍：“末日积分的用处这么大？我看到我的虫之呼吸只是C级能力，那那些A级S级之上的会有多强？”
　　未明觉得很正常。
　　呼吸法不强，相反还很弱。
　　它只是一种呼吸极速身体血液流动的方式，对身体并没有任何实质性提升。
　　最低级C级完全不意外。
　　三月七：“咱也不知道，咱的存护命途是S级，但是只有3级，还很弱，呜呜呜！”
　　能天使：“哈哈，我的源石技艺也是C级，但是我抽到A级枪械创制非常强！超酷！”
　　毒岛冴子：“我的也都是B级能力，都是3级，我感觉很强。”
　　阿库娅：“哼哼哼，本女神的水神之力了是SS级！”
　　未明：“别秀了，笨蛋女神。”
　　阿库娅：“你才是笨蛋啊！笨蛋未明！”
　　……
　　


　　

第三十五章 未明：有一群善解人意的群员，很欣慰
　　【注：上一章开车被禁，等白天重新审核。】
　　蝴蝶忍：“管理员大人，您的同行任务完成了吗？”
　　未明：“大人？不必如此敬称，直呼我我名即可。”
　　蝴蝶忍：“那…冒昧了，未明。”
　　未明：“嗯，同行任务已经完成了，只是一些垃圾鱼人罢了，我获得了6万末日积分，娜美获得了1.5万末日积分。”
　　蝴蝶忍：“好多！同行任务要如何触发？”
　　蝴蝶忍很想变强，杀死那只恶鬼，为自己的姐姐报仇！
　　未明：“这我也不清楚，目前触发的同行任务都是随机的，不是个人能决定的。”
　　“唉，果然不简单…”
　　蝴蝶忍失望的叹气，又继续询问。
　　蝴蝶忍：“那除了末日同行和群签到外，还有其他末日积分获取途径吗？”
　　未明：“有的，比如我世界里的恶灵妖魔，冴子世界里的死体，杀死都可以获得末日积分。”
　　未明：“我觉得杀死你们世界的鬼，也有可能获得末日积分。”
　　蝴蝶忍：“原来如此！感谢您的告知！”
　　她已经迫不及待地想要去做实验了。
　　三月七：“所以恶鬼到底是什么东西？”
　　未明：“就是一种吃人的怪物，跟丧尸一样由人变成。”
　　未明：“但是有着极高的智慧，损坏的身体还能够极快恢复，并且会奇特血鬼术能力。”
　　能天使：“能恢复还有超能力的丧尸？那岂不是特别强？”
　　未明：“那倒没有，鬼有一个最大的弱点，无法照射阳光。照射阳光会飞灰烟灭。”
　　毒岛冴子：“吸血鬼？”
　　三月七：“真的有些像吸血鬼诶！”
　　飞鼠：“好奇怪！好奇怪！我们不是不同世界的人吗？”
　　飞鼠：“你们难道没有发现管理员似乎知道其他人世界的信息啊！”
　　三月七：“啊这，我们早就发现了。”
　　能天使：“只是未明懒得解释罢了。”
　　毒岛冴子：“不过也无所谓，我们只要知道未明君有些提示的重要性就可以。”
　　蝴蝶忍：“阿拉，虽然我也好奇未明君如何知道鬼的，但我觉得大家说的很有道理哦。”
　　未明非常欣慰。
　　有一群善解人意不刨根问底的群员就是舒坦。
　　飞鼠：“好…好吧…”
　　三月七：“对了，娜美呢？怎么没见到娜美说话？不会又出什么事情了吧？”
　　未明：“……”
　　啊这…这还真是他的罪过啊。
　　于是，作为实诚人的未明只好回答。
　　未明：“她因为情绪波动太大，太过劳累，所以陷入了昏迷。”
　　三月七：“唉，确实，有着那样的童年，加上成长的环境，大仇得报肯定会很激动。”
　　毒岛冴子：“……”
　　默示录世界。
　　毒岛冴子的目光微眯。
　　不知道为何，她我觉得未明的话语有些奇怪。
　　未明也不打算在娜美的事上展开细说。
　　果断转移话题。
　　未明：“与其说这些，不如讨论下重生者恶龙的问题。”
　　三月七：“对哦！重生者是什么个情况？”
　　阿库娅：“应该就是死后重生的人吧。”
　　阿库娅：“我可是处理过不少重生转生的事务，心中人通常都会带着前世的记忆。”
　　能天使：“带着前世的记忆重生？那岂不是很可怕，他能随意的知道未来改变未来。”
　　阿库娅：“别的世界我不知道，但我的世界是不允许原世界重生转生的，必须前往其他世界。”
　　阿库娅：“这样他们的记忆对那个世界的未来就不会有影响，他自身也会成为创造新世界未来的一员。”
　　三月七：“原来如此，看来神的工作也不容易嘛，哈哈。”
　　阿库娅：“很累的啦！”
　　毒岛冴子：“所以这个恶龙不仅是有记忆的重生者，还是原世界重生？”
　　未明：“没错。我赶到娜美那里时，娜美差点被恶龙杀了。”
　　三月七：“哇！那岂不是很危险！”
　　蝴蝶忍：“至少现在已经没事了。”
　　飞鼠：“异常末日就是这些异常影响未来的人？”
　　未明：“不，我觉得应该不是，因为聊天群的存在影响未来，却不是为了造就末日和混乱。”
　　未明：“一定是有着影响世界走向混乱和末日的因素在，才是异常末日。”
　　未明：“同行中也有提到，恶龙只是末日因素之一，还有其他因素，那些或许是关键。”
　　三月七：“那等娜美醒来，一定要提醒她小心！”
　　之后又稍微随意聊了会天，未明这边也到下课放学了。
　　


　　

第三十六章 我，安艺伦也，是个出生！
　　校门口。
　　学生们都走的差不多了。
　　英梨梨磕着脚尖低头等待着。
　　“英梨梨。”
　　未明走到她身边轻拍了她一下。
　　英梨梨抬起头撅起了嘴巴，口中小声埋怨。
　　“怎么这么慢，害得我站在这里傻傻等你。”
　　“抱歉了，作为社团的社长，我肯定要去社团看一下的。周末出去玩我请你吃饭作为赔礼行了吧。”
　　英梨梨一甩脑袋傲娇地说：“哼，那还差不多。”
　　两人并肩走在一起。
　　英梨梨好奇问：“你想跟我说什么？”
　　未明开门见山。
　　“是这样的，我的社团成员还缺一个人，我想让你帮我挂个名。”
　　“就这啊，没问题啊，挂个名而已，我还以为是什么大事呢。”
　　未明露出微笑：“那就这么说定了，下次请你吃大餐。”
　　……
　　“你的社团是什么社啊？”
　　相比起挂名，她更好奇未明的社团到底是什么。
　　未明也大大方方的告诉她。
　　“超常规研究社。”
　　“哈？”
　　水汪汪的大眼睛眨着。
　　一副你在逗我的表情。
　　“没错，就是你想的那样，研究超自然现象，接受超自然现象调查委托的社团。”
　　“……”
　　“噫…”
　　英梨梨小步远离了未明一些。
　　做出极其嫌弃的表情。
　　当然，这只是她搞怪的小动作。
　　“喂喂喂，别这幅夸张的表情包！”
　　未明眉头生起井号。
　　一把两只手拍在英梨梨的小脸蛋上揉搓。
　　“呜呜呜，敷要介阳拉…”
　　英梨梨口齿不清的挣扎着。
　　突然。
　　未明一把把她拉到怀里，整个人后退了一步。
　　“唔！”
　　英梨梨贴着未明的胸怀愣住，呆呆的抬起头，脸颊通红。
　　害羞的刚想叫出来。
　　一辆骑得飞快的自行车从他们刚刚的位置穿过。
　　未明松开手。
　　英梨梨不舍得离开他的怀抱。
　　却看到未明皱眉凝视着那辆差点撞到英梨梨的自行车。
　　实际上他在看骑车的人，一个很熟悉的人。
　　英梨梨明白刚刚要不是未明拉了他一把。
　　自己一定会被撞到的。
　　当即气愤不已，口中话语激烈。
　　“那人谁啊！骑车都不看路的吗？还骑那么快！”
　　未明转过头，揉了揉英梨梨的小脑袋温柔说：“算了，你没事就好。”
　　“唔…嗯。”
　　
　　温柔的语气。
　　温暖的轻柔。
　　英梨梨瞬间脾气全消，乖巧的点了点头。
　　前方骑自行车人回头看到这一幕。
　　眼睛瞪大，使劲地攥着自行车柄。
　　口中还咬牙切齿地嘀咕：“叛徒！混蛋！这两个家伙！”
　　刚刚他是故意骑那么快的。
　　也是故意往英梨梨身上撞。
　　他很不爽！很不爽那两人！
　　我叫安艺伦也。
　　是个超级宅男。
　　我最喜欢的就是二次元！
　　小学时我有个可爱的青梅竹马。
　　她叫英梨梨。
　　她也是个喜欢宅文化的宅女。
　　我们一直都是好朋友。
　　直到小学那一天。
　　英梨梨背叛了我！
　　因为班里的同学歧视宅。
　　所以喜欢宅文化的我和英梨梨受到了排挤。
　　我选择和同学争执理论。
　　并尝试向同学宣传宅文化，让他们减轻一些偏见。
　　英梨梨却选择了逃避！！
　　她假装脱宅，并且要求我不要在学校和她说话！
　　到了初中。
　　我们仍旧是同学。
　　但是英梨梨却和另外一个男生玩的很好。
　　一个我在小学时没注意到的男生，未明！
　　他们每天有说有笑。
　　不过我没有去嫉妒。
　　我只是在学校里不和英梨梨说话。
　　实际上我知道她的秘密。
　　作为柏木英理的另外一面。
　　未明不可能知道这个秘密。
　　本来我是这样以为的。
　　直到英梨梨告诉我。
　　未明也是个知情者。
　　并且也喜欢宅文化。
　　我愤怒了！这是又一次背叛！
　　我质问英梨梨。
　　“为什么同样是宅，他却能在学校里和你说话来往？为什么我不行？！”
　　英梨梨只是说。
　　“因为我想有正常的学校生活！我不想让别人知道我是宅！因为未明他不会在学校里讨论这些！”
　　“你为什么觉得我喜欢这些，就要让别人知道！你可以不在意别人的眼光，但是我在意！”
　　……
　　


　　

第三十七章 安艺伦也？好死！
　　两次的背叛！
　　绝对的背叛！
　　我们绝交了。
　　她与未明的关系依旧要好。
　　我恨她也恨他！
　　于是，我做了一件事。
　　我将柏木英理的身份说了出去。
　　并且偷偷地传英梨梨是个浪女。
　　从那以后。
　　学校的人都以异样的目光看她。
　　她被全校霸凌了！
　　她颤抖！她害怕！
　　我感受到复仇的快感！
　　我以为英梨梨会重新投入我的怀抱！
　　但。
　　该死的未明！该死的未明！
　　他再次站到了英梨梨身前！
　　为什么？为什么又是他！！！！
　　他……
　　滴滴！！滴滴！！滴滴滴！！！！！
　　急促的鸣笛声。
　　砰！！！！
　　物体的撞击声。
　　我…是怎么了？
　　我…飞起来了？
　　我…好痛苦啊！
　　“啊！！！”
　　女人的尖叫声。
　　“快叫救护车！”
　　“好多血！救人！”
　　慌乱的指挥声。
　　……
　　看着前方街角的慌乱。
　　“那边怎么了？”英梨梨怯生生的。
　　“好像是出车祸了。”
　　未明捏着下巴：“是刚刚骑自行车的人。”
　　“啊？”
　　英梨梨大张着嘴巴，最后嘀咕了一句：“谁让他骑那么快的。”
　　抓着未明衣角往他身边靠了靠。
　　未明看出她可能害怕这种场面。
　　干脆右手搂过英梨梨。
　　左手帮她捂住了眼睛。
　　突然的黑暗，英梨梨被吓了一跳。
　　就听到未明柔声说：“跟我走就行。”
　　“好。”
　　英梨梨糯声答应。
　　虽然被捂住眼睛。
　　眼前是一片黑暗。
　　她却觉得异常的安全。
　　路过街角时，未明瞥了一眼。
　　“咦？竟然是他？”
　　顿感意外，安艺伦也。
　　他就说刚刚那人怎么那么熟悉。
　　“啊？是谁啊？不会是认识的人吧？”
　　被捂着眼睛的英梨梨焦急的问。
　　未明也没有隐瞒：“是安艺伦也。”
　　“……”
　　这个名字令英梨梨沉默。
　　她的身体也颤抖了一下。
　　仿佛听到了恶魔的名字。
　　安艺伦也。
　　那个让她被全校霸凌。
　　让她无法再抬起头来。
　　让她几度想自杀的人。
　　是个恶魔。
　　身体更加紧贴未明，紧紧抱住。
　　英梨梨又想起初中被霸凌的回忆。
　　未明轻轻拍着她的脑袋，安慰她。
　　“没事了，都是过去的事了，我们走吧。”
　　“…嗯。”
　　英梨梨轻轻点头，像是受惊的小兔子，无法远离未明。
　　马路上那双渗血的眼睛，瞪大了盯着未明与英梨梨的背影。
　　……
　　第二天。
　　安艺伦也因车祸住院。
　　抢救后最终不治身亡的消息消息在学校里传出。
　　提到安艺伦也。
　　大家的第一印象都是疯狂的宅。
　　所以没什么人对他死抱有惋惜。
　　当然也不会说好死。
　　最多事不关己罢了。
　　未明倒是心中说了句：“嗯，好死。”
　　诚然。
　　英梨梨小时候所做的决定伤害到了安艺伦也。
　　但。
　　安艺伦也在初中时所做的事情是真的畜生。
　　差点让英梨梨因为全校的霸凌而跳楼自杀。
　　可以说那是永远无法抹去的伤害。
　　……
　　大课间。
　　超常规研究社。
　　雪乃、由比滨结衣、加藤惠三人也在。
　　雪乃坐在阳光下看书。
　　由比滨结衣有一句没一句的与雪乃搭话。
　　两人都自动忽略了一旁玩手机的加藤惠。
　　“小雪，我们社团究竟有什么活动啊？”
　　结衣坐在雪乃的身边好奇的询问。
　　“……”
　　这个亲密的称呼令雪乃皱了皱眉。
　　她已经多次提醒结衣，可惜改不掉。
　　只能默认这个称呼，叹了口气：“我们的活动就是接受灵异超自然事件的委托，进行调查。”
　　结衣更好奇了。
　　“那你和未明完成了什么样的委托了？”
　　这个问题令加藤惠也好奇地看过来。
　　“……”
　　顿了一下，看了一眼闭目养神的未明。
　　雪乃还是如实说道：“一次也没有。”
　　“啊这……”
　　结衣和加藤惠也看向未明。
　　很想问，这样下去社团真的能有可开展的活动吗？
　　此刻未明的心思却全在聊天群上。
　　因为娜美已经醒了。
　　娜美：“@未明，你这个家伙！太过分了啊！”
　　咳咳。
　　她一喊话未明就知道她说的啥事。
　　未明：“还不是你自己挑衅我？”
　　娜美：“可是我后来不是求饶了吗？你怎么不放过我啊！”
　　未明：“你说放过就放过？那我岂不是很没面子？”
　　未明：“娜美，30分钟你都没坚持到，超逊的诶。”
　　娜美：“还…还不是你太离谱了！”
　　三月七：“吓！你们两个这是闹矛盾了吗？”
　　……
　　


　　

第三十八章 娜美的能力，完美响雷果实
　　毒岛冴子：“……”
　　毒岛冴子：“我有一个猜测。”
　　能天使：“什么猜测？”
　　三月七：“想听！”
　　阿库娅：“是他们俩掐架了吗？！”
　　毒岛冴子：“算了，我觉得三月七你们还是不要知道的好。”
　　经过大家互相熟悉。
　　大家对彼此性格都有一定的了解。
　　三月七就属于那种非常纯洁的少女。
　　毒岛冴子的猜测是关于男女方面。
　　所以不太想玷污纯洁的三月七。
　　只是，她眼中眸光闪烁，口中低喃。
　　“被别人抢先了吗？”
　　未明：“咳咳，娜美，你的末日积分怎么使用的？”
　　群里还有其他人。
　　他可不打算继续聊这个话题。
　　娜美也不是无理取闹的人。
　　她刚刚只羞愤加悲愤。
　　不仅被诺琪高看到了狼狈的一幕。
　　甚至直接昏了过去！
　　好胜心被激起！她要变强！和未明大战三百回合！
　　娜美：“我先是去转了轮盘，前两次都是空。第三次获得了一个能力，A级完美·响雷果实，然后升到了3级。”
　　娜美：“现在还在熟悉能力中。”
　　未明：“响雷果实？不错啊。”
　　娜美能获得自己世界的响雷果实能力，他也是没想到的。
　　三月七：“响雷果实？这是什么能力？难道能变出很多果子吗？”
　　飞鼠：“怎么想都不可能吧，毕竟是A级能力。”
　　能天使：“响雷…应该和雷有关吧？”
　　未明：“能天使说的没错，确实是与雷电有关。”
　　未明：“娜美世界有一种果实叫做恶魔果实，是一种让人吃下后，就能获得超能力的果实。”
　　蝴蝶忍：“吃下果实获得超能力？这种事情也能办得到吗？”
　　未明：“没错。”
　　未明：“恶魔果实有三类，超人系：吃下后获得超人一样奇特的能力，比如线线果实，吃下后获得制造和操控线的力量。”
　　未明：“动物系：吃下后获得变身动物获得动物力量。自然系：吃下后获得操控元素力量的能力，而且大部分自然系都可以让人获得自身元素化的力量。”
　　未明：“比如娜美的响雷果实就是自然系，吃下后可操控雷电，也可以自身化作雷电。”
　　飞鼠：“自身化作雷电？那不是无敌了吗？别人岂不是碰不到她？”
　　三月七：“是啊！好赖皮的能力。”
　　未明：“并非无敌。在娜美的世界还有霸气体系力量。使用武装色霸气就可以攻击到元素化的敌人。”
　　未明：“并且恶魔果实能力者惧怕海楼时，碰到海楼石就会全身无力。”
　　未明：“而那个世界的大海中蕴含海楼石的力量，所以恶魔果实能力者惧怕那个世界的海水。”
　　毒岛冴子：“这么奇特的力量，竟然有这种弱点？”
　　三月七：“啊？那娜美岂不是以后都不能去海里游泳了？！”
　　娜美：“没有啦。我获得是完美·响雷果实，是不惧怕海楼石的。”
　　未明：“那也不能掉以轻心，不说你们世界有霸气强者，其他世界说不定也存在针对元素化的力量。”
　　娜美：“知道了知道了！你是妈妈桑吗？”
　　聊天群里是这么不耐烦的说，
　　实际上，娜美已经开心的合不拢嘴了。
　　未明：“知道就好。”
　　能天使：“emmm，未明很在意娜美哦。”
　　阿库娅：“有阴谋！”
　　未明：“有毛线阴谋。”
　　未明：“咱们聊天群可是相亲相爱的一家人，我关心群员难道不合理吗？”
　　未明说的义正言辞的。
　　丝毫不提有涩涩之事。
　　飞鼠：“合理！”
　　飞鼠：“话说未明大佬现在有多强？”
　　未明思索了一下。
　　他现在实力一定是比一方通行强的。
　　不需要计算随心所欲的矢量操纵，还有比一方通行要强的多的体质。
　　未明：“理论上来说的话，可以让星球自转一瞬间停止算不算衡量实力的特征？”
　　飞鼠：“？？？”
　　三月七：“？？？”
　　蝴蝶忍：“……”
　　毒岛冴子：“……”
　　娜美：“阵型被破坏了！”
　　能天使：“额…星球自转是什么？为什么你们都发问号？”
　　……
　　


　　

第三十九章 英梨梨家弥漫的黑雾！
　　三月七：“星球啊，就是普通人脚下生存的大地啊？能天使你连这个都不知道？”
　　能天使：“哎呀呀，我真的不知道，我只知道我脚下这片大地叫做泰拉大陆。”
　　未明：“能天使的世界有些特殊。”
　　三月七：“哦哦，这样啊。”
　　飞鼠：“简单来说就是能毁灭世界啊！”
　　能天：“！！！！这么厉害吗？！”
　　未明：“倒也没那么夸张，只是理论上来说。”
　　飞鼠：“我不管！大佬，关照我啊！”
　　未明：“呵呵，你可能不需要我的关照，也许过不了多久你会变得很强。”
　　飞鼠：“啊？”
　　三月七：“出现了！未明的重要提示！”
　　飞鼠：“什么意思啊？”
　　可惜，未明没有回答，他已经溜了。
　　因为，英梨梨来了。
　　“未明，我来了！”
　　英梨梨打开门。
　　“嗯？？？”
　　看着雪乃和结衣，人愣住了。
　　两个美少女。
　　其中一个还是学校的高岭之花，雪之下雪乃！
　　我不会走错地方了吧？
　　看到未明……没走错啊？！
　　“你来了。”
　　未明睁开眼睛，眼带笑意。
　　“哈？不是你让我来的吗？我可不是自愿的。”
　　傲娇劲又上来了。
　　英梨梨进来后，坐在未明身边的椅子上。
　　时不时打量雪乃和结衣。
　　“给大家介绍一下，这位是泽村·斯潘塞·英梨梨，是我们社团的新成员，虽然只是挂名。”
　　“雪之下雪乃。”
　　雪乃一如既往简洁的自我介绍。
　　“我是由比滨结衣，呀哈喽！”
　　结衣依旧元气满满。
　　“呀…呀哈喽…”
　　英梨梨嘴角扯了扯，干笑地回了句。
　　“不是说还有一个社员呢？不在吗？”
　　她左看右看也只看到雪乃和结衣两人。
　　未明无奈地对右边坐着的加藤惠进行介绍。
　　“这位是加藤惠，就是另一个社员。”
　　“你好。”加藤惠平淡回应。
　　“什么时候？！”
　　英梨梨还没开口，结衣就惊呼出声。
　　“……”
　　英梨梨确实被吓一跳。
　　不过，为什么社团的另一个人也不知道？
　　实际上雪乃也是现在才发现加藤惠。
　　她总是能让人下意识的忽略。
　　“这是加藤惠的特殊能力，能让别人以为她不在的特殊存在感。”
　　未明像是介绍自己的宝贝一样骄傲。
　　“只是存在感淡薄罢了。”
　　惠的声音总是听不出情绪。
　　‘跟超能力似的。’
　　英梨梨心中吐槽。
　　不过仔细一看下。
　　加藤惠似乎也是个美少女！
　　社团就只有未明一个男生！
　　其他都是美少女。
　　这非常的不对劲！
　　看来以后她也要来社团了。
　　会占用一些美术部的时间。
　　但问题不大。
　　美术这方面她每天可都是有在家画同人作的。
　　……
　　有了英梨梨的加入，超常规研究社成为正式的社团。
　　只不过这天以后发生了一件怪事。
　　英梨梨请假了三天。
　　未明打电话询问，她说是生病了。
　　三天了还没好吗？
　　今天未明买了些慰问品，决定去她家里看一看。
　　“这是…”
　　刚到英梨梨家门外。
　　未明就感觉到异常。
　　他的眼睛中，看到整栋房子缠绕着诡异的黑色气息。
　　皱着眉头。
　　他走上前按门铃。
　　“叮咚！”
　　等了一会。
　　无人回应。
　　出事了。
　　手指一点，门被巨力震开。
　　此时的房间内到处都是飘荡的黑气。
　　“嗯？”
　　这股气息…是妖魔？
　　黑色气息中不仅有着恶灵的气息，还有妖魔！
　　实际上未明遇到的妖魔非常之少。
　　是超常规还没有爆发增速的缘故。
　　妖魔与恶灵不同。
　　恶灵是死人的执念与魂化成。
　　妖魔是由人的负面情绪生成的彼岸之怪物。
　　栖身在更深的死角之中，不能直接被人看到或者接触到。
　　妖魔会加重人类的负面情绪，严重的还会招来死亡。
　　两者都是无法被普通人所触碰差距的存在。
　　但两者融合在一起时会发生什么？
　　未明的眼中，恶灵气息在与妖魔气息融合。
　　这些房子内的黑气不是看不到的。
　　是哪怕没有灵视也能看见的！
　　“爸爸！”
　　一个房间内传来英梨梨的惊呼。
　　未明一个瞬移冲过去，门碰之即碎！
　　入目处。
　　是一个疯狂的男人，拿着刀挥砍。
　　他的目标正是惊恐的英梨梨，和另外一个发色不同，但面容与英梨梨极其相似的女人。
　　泽村小百合，英梨梨的母亲。
　　……
　　


　　

第四十章 泽村小百合！妖魔与恶灵的融合！
　　“未明！”
　　看到冲进来的未明。
　　英梨梨苍白的脸上露出惊喜。
　　泽村小百合惊慌的脸上也意外，突然她大惊失色喊道：“阿明”
　　“阿明！快躲开！”
　　看着持刀转向自己冲来的英梨梨父亲。
　　未明眉头微皱。
　　她父亲身体里有什么在壮大。
　　手指抬起轻轻一动。
　　英梨梨父亲的身体突然飘在空中无法动弹。
　　手上攥着的刀也被一股诡异的力量弹飞。
　　“诶！！！”
　　两女吃惊地看着这奇妙的一幕。
　　未明一个念头就可以操控微动的气流力向，从而引动更大的气流。
　　然后利用这些气流的力的转向、聚集与扩散，瞬间达到类似念动力控制的效果。
　　未明侧身走过英梨梨的父亲，到二人身前。
　　“英梨梨，小百合阿姨你们没事吧？”
　　英梨梨一下地扑进未明，哇地哭了出来。
　　“呜哇！我刚刚真的好害怕，家里的气氛变得好诡异，呜呜…”
　　未明轻拍她的背。
　　英梨梨情绪不稳定，他只好问小百合。
　　“小百合阿姨，你们这是发生了什么事？”
　　小百合担忧地看了眼英梨梨父亲，神色恍惚地道出情况。
　　“前几天，我和英梨梨都在生病，而且无论吃药还是输液都不见好转。”
　　“我丈夫已经好几年不归家了，今天突然回来，就拿着刀要砍我们，然后房子也变得诡异起来，充满了这种黑雾。”
　　
　　小百合与她丈夫感情不合很久他是知道。
　　至于什么原因…还是要牵扯到安艺伦也的身上。
　　是关于初中那件事的处理上。
　　小百合试图极力维护英梨梨。
　　想要让他丈夫动用自己的人脉去处理那些霸凌者。
　　他丈夫没有同意。
　　字里话外都是在说自己这个位置的难处，不能这样做。
　　但面对英梨梨几度想要自杀的倾向，小百合根本不管这些。
　　两人发生了激烈的争吵。
　　好在最后未明阻止了这一切。
　　未明找到了曾经一个要好的朋友，她家里有黑色势力。
　　几乎将自己当时所赚巨额的钱都给了她。
　　请她帮忙。
　　那些霸凌者一个个都没有好下场，家破人亡的都不少。
　　当然，对方使用的只是正常的经济与法律的手段。
　　从那以后也没人再敢为难英梨梨。
　　尽管英梨梨也失去了很多的朋友。
　　但最后都有着未明陪伴着她，才让其走出阴影。
　　可自那以后。
　　小百合与她丈夫的矛盾就愈加剧烈。
　　直至现在这种夫妻名存实亡的地步。
　　英梨梨抹去眼泪抬起头。
　　“未明，这里是有鬼魂吗？”
　　略作沉思了一下。
　　现在母女二人已经是超常规的接触者，可以知道一些基本信息。
　　于是缓缓开口。
　　“是恶灵和妖魔。”
　　他指向英梨梨的父亲。
　　“你父亲的身体中有妖魔，他受到了妖魔的负面情绪影响。”
　　“这座房子里有一只恶灵。”
　　“你父亲的回来，妖魔与恶灵意外产生了融合，才会出现这些黑雾。”
　　“真的有！”
　　她们非常信任未明。
　　小百合与英梨梨都震惊恶灵与妖魔的存在。
　　同时也震惊未明知道这么多。
　　还会让人禁止在空中的能力。
　　但现在此刻不是震惊的时候。
　　小百合神色担忧：“它们融合会发生什么？”
　　未明摇头。
　　他也不知道。
　　杀了这么多的恶灵，也少有数只妖魔。
　　他还是第一次遇到这种情况。
　　多么深的恶念才能让二者融合在一起。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　突然。
　　英梨梨父亲在空中发出痛苦的嘶吼。
　　接着。
　　在三人的注视下。
　　房间里飘荡的黑雾从他的嘴中全部钻入他的身体。
　　未明将两人挡在身后。
　　有他宽厚的臂膀在，母女二人感觉格外的安心。
　　他自然不会惧怕小小恶灵与妖魔。
　　不出手只是想看看这两个东西到底能融合成什么。
　　当所有的黑雾都钻进英梨梨父亲身体中时。
　　“桀桀桀！”
　　一阵诡异的阴笑声传来。
　　紧接着一只黢黑长满眼睛的爪子从他的口中钻出。
　　还有第二只，第三只……直到第五只爪子。
　　一个更加扭曲在一起的头与身体连着从那个小小的嘴巴中钻出来。
　　毫无疑问是一只怪物。
　　母女二人眼睛剧烈颤抖，这恐怖又恶心的画面令她们毛骨悚然。
　　“未明…”
　　英梨梨恐惧颤抖地身子往未明背上贴了贴。
　　哪怕是泽村小百合也不例外。
　　……
　　


　　

第四十一章 安艺伦也彻底灰飞烟灭
　　“放心，有我在。”未明轻声保证。
　　当怪物全部钻出时。
　　看起来像是刚从羊水中破出的牛犊。
　　只是当它站起身时。
　　扭曲可怖的利爪五肢张牙舞爪的扎进四周的墙体。
　　以此来撑起黑色物质形成的实体化身躯。
　　现在的怪物可以确确实实地影响现实。
　　它不需要影响别人的负面情绪，也不需要别人看到它。
　　它是实实在在的存在的怪物。
　　只是当怪物的脸抬起时，未明又一次意外了。
　　那张脸虽然被恶心的蠕动肉条包裹，但是还能看得出是人脸的痕迹。
　　“安艺伦也？”
　　未明脱口而出。
　　“什么？”
　　小百合与英梨梨错愕的抬头去看。
　　果然是安艺伦也！
　　她们都不会忘记的。
　　小百合捂着嘴巴神色惊恐。
　　“那个将英梨梨推向深渊的败类人渣！”
　　泪水涌出眼眶，英梨梨情绪崩溃的大哭。
　　“为什么？！为什么死了都不肯放过我？你这个恶魔！”
　　“桀桀桀！”
　　安艺伦也的眼珠360度旋转了一圈，似乎适应了新的身体，才以嘶哑恶心的声音咆哮。
　　“叛徒和混蛋！一对奸夫淫妇！我死了！哈哈哈哈！”
　　他神情扭曲的嘶吼。
　　“因为你们我死了！都是因为你们！！”
　　又很快变平静阴沉。
　　“哈哈哈，但是我又获得了新生，获得了力量。”
　　似乎为了彰显力量。
　　他一爪挥出，旁边的冰箱瞬间被巨力抽飞。
　　哐当一下重重砸在墙上。
　　冰箱当场稀碎散架报废。
　　母女二人吓了个一激灵。
　　“看到了吧！这就是我从地狱带回来的力量！向你们这两个贱人复仇的力量！”
　　安艺伦也神态疯狂如魔。
　　他想要在未明脸上看到恐惧绝望。
　　结果却令他失望不解。
　　未明平静且无动于衷。
　　并且，他还叹气摇头一副失望至极的表情。
　　安艺伦也眯起眼睛，目光狭促。
　　“你这是什么意思？看到我的能力吓傻了吗？”
　　“力量？呵。你根本不懂什么叫能力。”
　　未明忍不住嗤笑一声。
　　“这也叫能力？单纯的力气大了一点罢了。看好了，这才叫能力。”
　　啪！
　　右手打了个清脆的响指。
　　水脏雷！
　　安艺伦没看到任何东西。
　　刚要讥讽。
　　就察觉到地上有什么东西攀附在身上。
　　“这是什么鬼东西？！”
　　怪物的躯体扭动，试图挣扎出黑色粘稠物质的包覆。
　　它甚至用上嘴巴去撕咬。
　　全部无济于事。
　　只是片刻功夫。
　　安艺伦就彻底无法动弹。
　　浑身上下都被水脏雷覆盖。
　　未明贴心了空出了它头的位置。
　　正好可以欣赏他懵圈的表情。
　　“辛苦你从地狱爬回来了，现在没你事了，回去吧。”
　　话音落下。
　　嗡！
　　空气嗡鸣。
　　滋哔！
　　黑雷肆虐整个房间。
　　唯独绕开了未明所在的区域。
　　“啊啊啊啊！”
　　雷暴狂轰安艺伦也的躯体。
　　痛苦如无形的利刃，一刀一刀刮去他的皮肉。
　　他的哀嚎回荡在室内，犹如任人宰割无法挣脱的野兽。
　　“！！！”
　　这一幕令英梨梨与小百合心中翻起惊涛骇浪。
　　未明为什么会这种力量？难道是阴阳师？
　　感觉到未明带来的安全后。
　　恐惧渐渐褪去，好奇的心思开始活络起来。
　　黑雷只是持续肆虐了5秒不到。
　　安艺伦也就已经没了声音。
　　挥一挥手。
　　水脏雷散去。
　　安艺伦也的身躯已经化作能量灰烬与水脏雷系统消失。
　　“结束了吗？”红唇嗫嚅。
　　英梨梨终于是支撑不住身体，瘫坐在地上。
　　恐惧的冲击褪去。
　　身体也疲软下来。
　　小百合也放松了僵硬紧绷的身体。
　　还说不愧是小百合，经历这样的事也能快速恢复状态冷静下来。
　　她皱着眉头走到丈夫身前。
　　用手测了下其鼻息。
　　“爸爸他…”英梨梨小心翼翼地询问。
　　“……”
　　小百合没有说话，只是无声的摇了摇头。
　　他死了。
　　“……”
　　英梨梨神情恍惚。
　　她不知道该对自己的爸爸抱有怎样的感情。
　　也许妈妈不在意了。
　　但她心底还渴望着。
　　已经彻底没有机会。
　　所以英梨梨很迷茫。
　　小百合没有太多的感想。
　　他们之间已经没有感情。
　　但是一个人死了，事情就会被闹大。
　　更不用说是一个外交大臣意外死亡。
　　在英梨梨看来事情已经结束了。
　　小百合却头疼于事情后续发展。
　　这种事情只能报警处理。
　　……
　　


　　

第四十二章 没有傲娇！大胆的英梨梨！
　　过了几天后。
　　这件事情处理结束了。
　　未明找了某个财阀的人帮忙。
　　是自己救过的人。
　　有对方进行调查。
　　将英梨梨父亲最近这段时间异常的监控找到。
　　并且还有关键性他持刀进入家门的录像。
　　再加上一定的舆论引导。
　　很快这件事就被定性为。
　　由爱生恨想要杀死爱人和女儿的英梨梨父亲，被小百合正当防卫下意外杀死。
　　未明只是赶来看望英梨梨目睹现场的目击者。
　　小百合的行为也属于正当防卫行为。
　　只不过由于英方与斯潘塞家族交涉，认为这种判决有损国家形象，决定以其身患隐疾，工作劳累猝死作为判决。
　　既是维护国家颜面，也是维护斯潘塞家的颜面。
　　这是不错的结果。
　　当然。
　　如果事情往坏了发展，要给小百合判罪。
　　未明就算暴露异常加剧末日也得闹一场。
　　“啧，要是能有一个精神控制的能力就好了。”
　　未明心中不由升起这样的想法。
　　有了精神控制的能力。
　　处理这种事情就方便多了。
　　“麻烦你了，阿明！”
　　小百合对着未明深深地鞠了一躬。
　　“没关系，我这边也是没人住的。”
　　经历了这件事后。
　　小百合与英梨梨不决定继续住在那个家了。
　　她们搬到了未明的隔壁。
　　这栋三层的楼房是未明的资产。
　　每层有两户。
　　不过为了安静，他也没有出租。
　　自己一人住在二楼的一户。
　　小百合与英梨梨就住在他隔壁。
　　至于那一户。
　　嗯……小百合直接掏钱买下了。
　　为了缓解最近几天的压力。
　　也为了乔迁之喜。
　　小百合晚上做了顿丰盛的大餐。
　　也邀请未明去她们家中。
　　三人好好地庆祝了一番。
　　顺便未明为她们补充了些关于恶灵的基础信息。
　　他是担心两人会因为接触异常后，灵视觉醒。
　　如果突然遇到恶灵，一个回答不好，会死的。
　　一般情况他都会保守异常的信息。
　　但对于亲身接触过异常的人，有权利知晓基础的信息。
　　当然，必须是口严嘴严的人。
　　看起来就大嘴巴的人，未明鸟都不鸟。
　　……
　　晚饭过后，未明回了家。
　　喝了点小酒。
　　洗了个去一下酒味，就坐在沙发上无聊的打开电视，看看有没有特殊现象现在的新闻。
　　谁能想到还真有一些。
　　《三年前经过地球的一颗超大彗星即将再次经过！》
　　《东京出现无法预测的奇怪大暴雨！》
　　……
　　还有一些其他的信息。
　　“会不会是超常规因素？”
　　未明在思索，并具体查询一下信息。
　　……
　　另一边。
　　英梨梨家中。
　　收拾好碗筷。
　　母女二人也是相继洗澡，睡下。
　　经过这些天的劳累，小百合只想好好睡一觉。
　　“咔嚓。”
　　小百合睁开眼睛。
　　“嗯？”
　　她听到动静，是英梨梨的房间门打开了。
　　然后她又仔细听。
　　细碎的脚步声，越来越远。
　　“咔嚓！”
　　这次是大门！
　　“英梨梨是要去干什么？”
　　小百合犹豫着要不要跟着去看看。
　　……
　　“咚咚！”
　　“嗯？”
　　未明从沙发上疑惑起身。
　　怎么有人这时候敲门？还不按门铃。
　　走去开门。
　　“英梨梨？”
　　没想到竟然是穿着一身轻薄睡衣的英梨梨怯生生地站在门前。
　　“你找我有什么事吗？”未明疑惑的问。
　　英梨梨双手搅在一起，眼神飘忽，脸蛋红扑扑的。
　　口齿不连贯地说出：“我…我害怕，想…想和你一起睡。”
　　似乎是怕未明误会，立刻傲娇的又加了句。
　　“只是因为你有超能力，感觉更安全些，我才会来找你的！你可别误会！”
　　“哦？”
　　未明露出了然的笑容。
　　“好吧，就让我来守护英梨梨公主美好的夜晚吧。”
　　说罢，竟然一把将英梨梨抱起。
　　“哇！”
　　英梨梨吓了一跳。
　　但是她没有挣扎。
　　反而紧张又害羞地抓紧他的衣服。
　　傲娇的情绪此刻并没有展露一点。
　　见此情形，未明用脚关上门，带着英梨梨回了房间。
　　……
　　“？？？？”
　　小百合躺在床上刚刚还在想英梨梨的事。
　　就听到隔壁的动静。
　　“！！！！”
　　只是一瞬间，她便明白是怎么回事。
　　……

第四十三章 格斗游戏，英梨梨的战斗力夸张！
　　一小时后。
　　小百合仍听着墙角。
　　她已经完全睡不着。
　　隔壁有人在打格斗游戏，动静不小。
　　唉。
　　小百合坐起身，打开电视，无聊的她也打打游戏吧。
　　英梨梨在不知道第几场游戏中失败。
　　小百合也在同时输给了人机，人机很强。
　　……
　　第二天清晨。
　　一夜未睡的小百合。
　　在默默将湿透的床单睡衣洗了之后。
　　终于鼓起勇气去敲响了未明家的门。
　　打开门。
　　是赤裸着上半身。
　　头发上带着水渍。
　　刚洗完澡的未明。
　　小百合看着健硕的肌肉，艰难的移开目光，深吸一口气试探询问。
　　“阿明，有见到英梨梨吗？一大早我就看到她不在家。”
　　“……”
　　未明看了眼卧室。
　　沉吟下说道：“小百合阿姨，英梨梨这几天压力太大，想让我帮她排解一下。现在刚睡过去，今天一天估计是去不了学校了。”
　　他说的是实话。
　　英梨梨这段时间同样堆积了大量的压力。
　　这也是她格斗游戏能打这么久的原因。
　　“……”
　　小百合眼角抽了抽。
　　什么压力排解能让人一天下不了床啊！！！
　　心中狂呼。
　　但表面上，还是面带笑容赞同道：“确实如此，那拜托阿明好好照顾她。”
　　未明点头：“放心吧，我也请假了。”
　　小百合带着扭捏的步伐走了。
　　未明回到了房间。
　　将洗好的床单睡衣晾晒后。
　　才重新回到房间。
　　“不了……”英梨梨嘴巴里还嘟囔着。
　　“……”未明哭笑不得。
　　他确实太过分了。
　　不过实际上都是英梨梨自己要求的。
　　她很厉害。
　　张开手臂，让英梨梨枕在自己的手臂上。
　　谁想这家伙熟练的贴了上来，并用双腿夹住了他的腿。
　　感受到又有想打游戏的趋势。
　　未明赶忙打开聊天群转移注意力。
　　群里似乎出什么事了。
　　三月七：“哇！！反物质军团入侵黑塔空间站了！”
　　蝴蝶忍：“反物质军团是是什么？”
　　三月七：“就是一群怪物，可恶，我得去战斗了，让它们见识下本姑娘的厉害！”
　　未明：“黑塔空间站被入侵了？”
　　毒岛冴子：“三月七是这么说的。”
　　未明刚想再问些什么，末日同行出现了。
　　【检测到群员三月七遇到末日因素之一，反物质军团，开启末日同行！】
　　【末日同行】：三人行
　　【同行时间】：30分钟
　　【同行之人】：三月七、未明、飞鼠
　　【同行任务】：击退反物质军团，打到末日兽。
　　【第三次同行任务！末日聊天群直播功能开启！】
　　【末日聊天群成员可将自身视角下的画面直播进聊天群。】
　　末日同行任务！
　　以及聊天群新功能！
　　……
　　


　　

第四十四章 黑塔空间站！末日兽！反物质军团！
　　“直播？”
　　未明看了一眼就懂。
　　就是把自己看到的东西直播出来。
　　“没想到聊天群还搞这种功能。”
　　能天使：“咦，怎么感觉每一次末日同行都有未明？”
　　毒岛冴子：“估计是身为管理员必定被选中吧。”
　　飞鼠：“喂喂喂！没搞错吧？现在应该关心的是我吧？”
　　飞鼠：“什么反物质军团，末日兽，怎么想都不是我这个普通人能对付的了的吧？”
　　蝴蝶忍：“嗯，感觉也不像是我能对付的东西。”
　　飞鼠：“@未明，大佬！救一下啊！”
　　未明：“……”
　　没有成为骨王的飞鼠…确实是个普通人，连一个普通弄得虚卒都赢不了的那种。
　　头疼啊。
　　这波如果是老骨的话还差不多。
　　幸亏自己已经拥有五级矢量操纵。
　　现在肯定不如星神，也比不过那些获得星神力量较多的强大的令使。
　　不过，应付末日兽应该问题不大。
　　尽管末日兽是反物质军团的对星体级兵器。
　　实际上末日兽并没有毁灭星辰的力量。
　　末日兽只算是反物质军团中最强的小兵一列。
　　其上还有真正能毁灭星辰的浩劫先锋。
　　以及能毁灭星系的绝灭大君。
　　轻轻将英梨梨的腿扒开，也将手臂抽出。
　　看了眼身上的睡衣，和脚下的拖鞋。
　　“……”
　　算了，懒得换了。
　　在群里回了一句。
　　未明：“@飞鼠，你先过去，到时候躲着就好。”
　　飞鼠：“遵命大佬！”
　　未明选择了确认。
　　传送门出现，世界时间静止，径直进入其中。
　　……
　　“看本姑娘的厉害！”
　　灵动的步伐。
　　粉色的精灵。
　　三月七一箭射出寒冰箭矢。
　　箭矢击穿虚卒的甲胄，穿透其身体。
　　“！！！”
　　一阵意义不明的叫声中，虚卒的身体消散。
　　“敌人消灭！我们快走吧！”
　　三月七正准备前往星穹列车的方向。
　　“等等，三月！”
　　身后跟着的丹恒突然叫停她。
　　“呼！”
　　一阵狂风呼啸。
　　空间站站台外的幽邃星宇中。
　　一只远看像是蓝白巨龙的生命体翱翔。
　　“没想到末日兽真的追过来了。”
　　披散着红色长发的姬子肃目而立，眼睛还朝着银灰色头发的星隐晦的看了一眼。
　　‘应该这个孩子体内的星核吸引了末日兽的注意。’
　　“嘿！你下来啊！”
　　三月七站在几人之前拉起了弓箭。
　　“吼！”
　　末日兽真的靠近了。
　　几对宽大的翅膀扇动强烈的风压。
　　近距离下去看末日兽。
　　就会发现这不是只龙。
　　它的体型巨大。
　　身体巨大，但呵呵身体部位之间是虚空连接的。
　　一黑一白两只巨爪，中心还有一颗奇怪的核心。
　　它不像是生物。
　　应该说兵器更合适。
　　“哇！！！这种怪物我们真的能对付得了吗？？”
　　在这危险的场合中，传来一声怪叫。
　　几人转头看去。
　　他们身后不知何时多了两个人！
　　其中一个穿着朴素，长相普通的男子面具惊恐，双腿打颤。
　　被末日兽吓得不轻。
　　另一个，金瞳流光，神色清冷带着一丝疲惫的慵懒，却穿着一身黑色睡衣与一双拖鞋？
　　姬子脑海中思索一番，并没有在黑塔空间站中有二人的印象。
　　率先开口：“两位是从何而来，应当不是黑塔空间站的人吧？”
　　姬子第一时间想到的毁灭势力或者其他势力的人，心生警惕。
　　丹恒也握枪警戒。
　　手持棒球棍，‘刚出生’不久的星，迷茫地看着未明。
　　那双金色的眼睛，与自己好像。
　　“我是来帮小三月的，现在首先应该是要对付这个大家伙吧？”
　　未明指了指末日兽。
　　末日兽像是配合未明的演出。
　　一发金色的激光射来。
　　“小三月！”
　　姬子一惊。
　　“偷袭可太不讲武德了！”
　　未明第一时间行动，瞬移至三月七身前。
　　一拳打出。
　　锤击在激光束之上。
　　咔！
　　像是镜子破碎的有声音响起。
　　拳头周围的空气皲裂。
　　激光束被一拳打了回去，反射攻击在末日兽翅膀之上。
　　“好快的速度！”丹恒瞳孔微缩。
　　“这是什么命途的力量？”姬子也眉目微凝。
　　“你是未明吗？”
　　三月七惊奇地看着身前的身影。
　　一拳将末日兽的激光打回去，未明回头微笑道：“是我。群里出现末日同行，我和飞鼠就过来了。”
　　……
　　


　　

第四十五章 三月七的直播，对战末日兽
　　“吼！！！”
　　未明的行为令末日兽愤怒。
　　它浑身亮起金光。
　　能量汇聚于核心。
　　黑白手臂也攀附上金色的光辉。
　　金光流转，威势凶猛。
　　未明目光如炬，既然是不理解力量的末日兽，自然也不会丝毫轻视。
　　要知道。
　　末日兽反物质军团以黄昏古兽的残片为基，战争熔炉的万骸哀怨为引所铸炼而成。
　　怨灵的痴缠化作有形之手，旧日的灾影凝为掩映诸天之尾。
　　末日兽拘禁了未释然亦未死灭的众生意志。
　　或嗔怒，或忧恸，或妄喜一一迷相既露，诸邪肆动。
　　末日兽的核心为一颗反物质驱动的引擎。
　　它是反物质军团的对星体兵器。
　　传说它的右手能引发灾虐，左手会撕开黎明。
　　悬浮于中心的反物质引擎则以一丝古兽的意志为驱动。
　　破碎空间站外既是茫茫星空。
　　此处还可以呼吸。
　　不清楚用的是什么技术。
　　可以放心战斗，那就是好技术。
　　唯一可惜的是不能对空间站破坏太大，宇宙也无风。
　　“帮我照顾一下飞鼠，他只是个普通人。”
　　未明侧身留下一句
　　以瞬间飞行的形式冲了出去。
　　几人不明所以地回头。
　　飞鼠尴尬的瑟缩在柱子后。
　　未明以凡人之躯抗衡末日兽。
　　末日兽对渺小人类反抗愤怒。
　　黑白巨爪拍下。
　　风流虚数之力。
　　犹如撕天裂地之势。
　　未明神色冷静，以挤压的空气挡下。
　　又一拳拳挥出压缩气流的爆冲。
　　空气震碎。
　　强大气流甚至击退末日兽的躯体。
　　末日兽逼急爆射的数十道能量光束。
　　集中在未明身上。
　　无法破防，反倒被无情地反射回去。
　　他们真的是一起来的？
　　两人截然不同的表现。
　　姬子、星、丹恒三人心中同时冒出这样的想法。
　　经过未明的提醒。
　　三月七打开聊天群。
　　大家激烈的讨论聊天。
　　最起劲的莫过于飞鼠。
　　飞鼠：“哇哇哇！大佬太猛了啊！那超超超大的怪物，大佬上去就是咔咔咔一顿猛锤！”
　　能天使：“战况很激烈吗？”
　　飞鼠：“非常激烈刺激！跟电影一样。”
　　能天使：“想看！”
　　娜美：“与怪物作战，未明会不会有危险？”
　　飞鼠：“……”
　　飞鼠：“与其担心大佬，不如担心下我啊！我呆在一旁瑟瑟发抖，我感觉战斗的余波就能把我干掉。”
　　毒岛冴子：“所以你为什么不使用一下聊天群的新功能呢，把直播画面放到群里。”
　　飞鼠：“哦哦哦！你说我都忘了！”
　　【叮！三月七开启了直播！】
　　飞鼠：“？？？”
　　三月七：“嘿嘿嘿，咱这不是想试试新功能吗？”
　　三月七：“大家能看到画面吗？”
　　【毒岛冴子进入直播间！】
　　【娜美进入直播间！】
　　【能天使进入直播间！】
　　……
　　一连串的信息。
　　直播间中涌进所有群员。
　　直播的画面完全以三月七的视角展开。
　　映入眼帘的当是未明与末日兽的激烈战况。
　　仿佛身临其境般的体验感。
　　毒岛冴子等人均是感觉自己就站在三月七的位置。
　　在亲身参与这场惊心动魄摄人心弦的战斗。
　　蝴蝶忍：“好…好可怕的战斗！这根本不是恶鬼能比拟的，哪怕是上弦鬼，甚至鬼王鬼舞辻无惨也不能在这种战斗中活下来吧？”
　　毒岛冴子：“我也是第一次见到未明君这样的战斗，之前他对付丧尸都是极其简单的。”
　　能天使：“未明又变强了呢。”
　　飞鼠：“瑟瑟发抖！”
　　阿库娅：“勉勉强强吧，没有本女神强。”
　　娜美：“你要求未免也太高了，这样已经很强了好吧。”
　　三月七：“是啊。刚刚末日兽偷袭本姑娘，还是未明救了咱，救场很帅呦。”
　　能天使：“这是在什么地方战斗？看着不像是大地上，外面是天黑了吗？”
　　毒岛冴子：“这是外太空，星球之外。”
　　能天使：“额，好吧，虽然不是很能理解，但是很强。”
　　蝴蝶忍：“我感觉未明君很强，但是似乎无法杀死那个怪物的样子。”
　　蝴蝶忍说的没错。
　　他能够与末日兽对抗。
　　甚至能够压制末日兽。
　　可却无法杀死末日兽。
　　末日兽没有血液，身体中也没有生物静电。
　　普通接触操控其体内各种矢量的方式没有任何意义。
　　太空中风的力量是有限的。
　　以现在他的力量也无法创造宇宙之风。
　　在空间站用等离子体？也不太现实。
　　处处受限的宇宙空间，未明只好近战，拳脚到肉。
　　体质力量上，他或许没有末日兽强。
　　但通过多种方式操控力。
　　能轻松能反击退末日兽的巨爪。
　　甚至对其造成伤害打击。
　　他也无需担心末日兽的激光，反射就能将其尽数返还。
　　……
　　


　　

第四十六章 毁灭星神·纳努克的注视
　　可惜的是。
　　身体躯干对末日兽来说似乎是次要的。
　　哪怕一只翅膀被未明废掉，它照样一点问题没有。
　　反物质引擎是它所有力量的来源。
　　想要将其击败，只有破坏反物质引擎。
　　矢量操纵可以操纵能量方向。
　　能对能量方向做调整、集束、赋予新型态和性质。
　　可它他所能操纵的能量目前只是动量、热量、气流、风等这些还包含在物理学意义上的能量。
　　末日兽的反物质核心的能量，以及其表层覆盖的能量。
　　它们不属于任何他目前所能操纵的能量。
　　或许是能力等级提升，他可以操控这些能量。
　　多次试图击碎该核心，均是没有成功效果。
　　利用末日兽一身的力量去反射攻击，也依然没能击碎其外壳。
　　强大的力量也只是让末日兽的身躯出现崩碎罢了。
　　时间允许的话，他可以慢慢的将末日兽身躯全部打成粉末。
　　那样只有一个反物质核心再也没有意义了。
　　可惜，同行时间只有30分钟。
　　战斗中。
　　一拳击飞挥来的黑爪。
　　未明蹙眉回想着末日兽到底是如何被击败的。
　　是主角，星。
　　目光瞥到迷茫的星。
　　她的体内有着星核的力量，也得到了毁灭星神的注视。
　　之后爆发的力量击败了末日兽。
　　星核具有扰乱虚数能量流向的力量。
　　或许是星核的力量，又或许是毁灭星神的力量。
　　总之这二者存在是破坏反物质核心的因素。
　　想通这一点，未明伸手反射了末日兽的射线，回身喊出。
　　“我无法杀死末日兽，那边那个三无少女是击杀末日兽的关键。”
　　“是说我吗？”
　　星眨着水汪汪的大眼睛。
　　“可是连他那么强的人都无法打败末日兽，我怎么可能做到？”
　　丹恒摇头。
　　“言非如此。他能打败末日兽，却无法杀死。末日兽的核心不是普通的力量能击碎的。”
　　观摩全程的战斗，姬子赞同这种说法。
　　“没错。”
　　“我也认为你可能是破局的关键，你体内的星核。”
　　三月七也焦急地提议。
　　“对啊对啊，你身体里有一颗星核诶，要不然试试能不能使用星核的力量？”
　　“好…那我尝试一下。”
　　星听话的闭上眼睛。
　　她尝试沟通星核的力量。
　　最开始什么感觉也没有。
　　突然她感觉自己的身体飘了起来。
　　“她怎么飘起来了？”
　　她真的飘起来了，三月七还好奇地戳了戳她的手。
　　“后退，小三月。”
　　似乎感觉某种力量出现。
　　姬子拉着三月七后退。
　　丹恒也果断向后快撤。
　　至于…飞鼠，他早就躲得远远的了。
　　“这是…哪里？”
　　睁开眼睛，星发现自己不在空间站中，好像身体漂浮于星空虚无之中。
　　星宇的尽头，恢宏伟岸的身影投下目光。
　　银白色头发，黝黑的皮肤，金黄双眼的人类躯体。
　　伟岸的身躯身披长袍，有着断裂的可飘浮的手臂。
　　胸口前巨大的金色伤口，神体中渗出汩汩金血。
　　毁灭星神！
　　纳努！
　　……
　　其他人不知道星在经历什么。
　　只是看到漂浮在空中的星体内涌出未知的金色能量。
　　这些能量竟朝着未明的方向汇集。
　　“嗯？”
　　他的右手，被金色的光芒覆盖，看起来与末日兽强化的身躯有些相似。
　　余光看到这些能量来自星体内。
　　“星核？毁灭星神？”
　　未明不清楚这股力量是什么。
　　只是觉得在其中的力量很强。
　　此刻末日兽的身躯残破不堪。
　　四对大翅膀还剩两对，尾巴已经被打没了，黑色的爪子也碎掉了。
　　看得出狼狈至极。
　　胜利的天平已经倾斜，未明嘴角露出笑容，
　　“战斗也该结束了。”
　　“吼！”
　　末日兽不知道恐惧为何物，剩下的最后一个白色爪子再次向未明拍去。
　　未明右手一攥！
　　无形的巨手将白色爪子握住，随着未明的目光犀利，压力还在增强收束。
　　咔！
　　末日兽如铠甲般躯体逐渐崩裂。
　　但未明没有耽搁，同时时间就要结束了。
　　龙卷风大作，烈风呼鸣。
　　强劲的风与气流在空间站内澎湃，站台的许多箱子都被卷入空中。
　　极速推力下，未明已眨眼间冲至末日兽的反物质核心处。
　　……
　　


　　

第四十七章 瓦尔特！强化能力！
　　包裹着金色能量的右手握拳，用力挥出！
　　咚！
　　空间站内只听一声巨震。
　　反物质核心出现裂纹，裂纹如蜘蛛网轮盘蔓延，最终破碎。
　　“吼！！！”
　　末日兽的身躯也在一声凄鸣中消散成金紫色的光点。
　　“耶！赢了！”
　　三月七高兴的跳了起来。
　　未明回到几人身前，注意力集中在星身上。
　　她的体内能量还在流出。
　　“这…这该怎么办？”几人面面相觑。
　　“交给我吧。”
　　听起来稳重且成熟的男性在说话。
　　一根拐杖的把手抵在星的额头，紫色的光芒一闪而过。
　　能量的流失停止，星正要跌落下来，未明眼疾手快抱住，然后缓缓放在地上。
　　“杨叔！”三月七贝齿轻启呼。
　　“嗯。”
　　拐杖的主人正是瓦尔特·杨。
　　瓦尔特右手轻抬眼镜，语中询与惑皆有。
　　“两位看起来是小三月的朋友，非常感谢你们对列车组的帮助。”
　　姬子与丹恒也走上前来。
　　“敢问二位怎么称呼？”
　　“未明。”
　　“我叫飞鼠！”
　　远处的飞鼠举起手回答，
　　“未明先生与飞鼠先生从何而来，为何我们这在空间站未曾见过二位？”丹恒问出了自己的疑惑。
　　没有任何回答。
　　未明反而眉目含笑。向三月七挥了挥手。
　　“这个问题就交给小三月思考怎么回答吧，我们该离开了。”
　　因为此刻同行任务完成，同行时间已到。
　　【检测到未明已击败末日兽，反物质军团已经撤退，同行时间已到，末日同行结束！】
　　【未明获得末日积分6万点；三月七获得末日积分1.5万点；飞鼠获得末日积分5000点！】
　　【非该世界群员将在倒计时结束时强制返回！】
　　【倒计时5、4…1，强制返回！】
　　倒计时一到。
　　未明的身影直接消失。
　　“嗯？”
　　丹恒目光一凝，转头。
　　后方，飞鼠也消失了。
　　“消失了？”姬子紧锁眉头。
　　瓦尔特眼眸中光芒流转，意味深长。
　　“小三月似乎知道他们的来历。”
　　于是，三对视线齐齐聚拢向三月七。
　　“啊？这…那个…额…”
　　三月七尴尬的干笑挠头，竟不知如何回答。
　　星：我还躺在地上啊！！！
　　……
　　“回来了。”
　　回到房间。
　　未明先是重新抱着英梨梨躺下。
　　打开了末日聊天群能力强化功能。
　　清理这座城市的恶灵妖魔，获得7万末日积分。
　　娜美世界的末日同行，获得6万末日积分。
　　这次三月七世界的末日同行，再次获得6万末日积分。
　　总共19万末日积分。
　　阴五雷他准备先放一放。
　　矢量操纵提升到5级，阴五雷目前也就清理恶灵这种杂兵比较方便，也无需再提升，3级够用。
　　“先强化一波体质。”
　　直接消耗5万积分，将肉体强化提升至4级。
　　当他想继续提升时。
　　聊天群显示。
　　【当前B级能力肉体强化等级已满，无法继续提升！】
　　“等级满了？”
　　这种事还是第一次遇到。
　　“S级矢量操纵提升到5级还可以继续，B级肉体强化只能到4级。”
　　这不用想都能看出，能力的分级决定能力的上限。
　　既然肉体强化不能再提升，只能强化别的了。
　　他选择了直感。
　　这是经过这次战斗后发现自身的缺陷。
　　因为接近自身目前实力的高强度战斗太少。
　　战斗经验的缺失，导致各种战斗反应都是粗糙的。
　　躲不了直接反射。
　　这种如果在面对没能反射的攻击时，容易出现意外。
　　直感则是能更好地提升他的战斗反应力。
　　干脆直接消耗6万积分，将直感提升到lv4。
　　不出所料的A级的直感，之后还可以继续提升。
　　“看来B级极限是4级，C级有可能是3级，这倒是有用的消息。”
　　还有8万积分，未明准备转个轮盘。
　　打开轮盘，转动。
　　第一次，轮盘停止，不是空！
　　【恭喜获得六式修炼书！】
　　“六式？”
　　仔细查看一下。
　　【道具】：六式修炼手册
　　【效果】：阅读后能够快速学会并修炼六式。
　　应该娜美世界的六式。
　　“可惜，对我没什么用。”
　　现在他不是很需要这种东西。
　　不过，倒是可以给英梨梨、小百合她们试试。
　　怎么说以后也算是一家人了，学会了应对危险也好。
　　……
　　


　　

第四十八章 英梨梨抓住了未来！
　　继续转轮盘。
　　又转了8次。
　　获得两样东西，还都是娜美世界的。
　　武装色霸气修炼手册、见闻色霸气修炼手册。
　　其效果与六式修炼手册无差别。
　　直到第十轮。
　　指针停止。
　　【恭喜获得S级能力·斩魄刀！】
　　“出货！”
　　未明一喜。
　　【能力】：斩魄刀
　　【等级】：S级
　　【效果】：觉醒真名后解锁斩魄刀的力量。
　　这一看就是死神中的斩魄刀。
　　唯独令未明意外的是，斩魄刀竟然不算是道具，而是能力。
　　融合后。
　　略做思考，未明又花费了6.1万积分，直接将其强化至lv4。
　　看了眼现在的信息。
　　【人类】：未明
　　【积分】：9000
　　【能力】：
　　B级：肉体强化（lv4），五雷正法·阴五雷（lv3），
　　A级：直感（lv4）
　　S级：原石·矢量操纵（lv5），斩魄刀（lv4）
　　满意的关掉聊天群。
　　一股能量从身体涌出。
　　全身肌肉蠕动，仿佛改造身体。
　　当动静停止，他感觉身体前所未有的好。
　　随便握两下拳，都感觉到无穷的力量。
　　未明刚想拿出斩魄刀看一看。
　　英梨梨却动了。
　　“唔…真的还要打游戏吗？”
　　英梨梨感受到未明的动静。
　　还以为未明还想继续游戏。
　　未明刚想解释。
　　英梨梨抓住了未来。
　　该说不愧是英梨梨吗？
　　顺手打开聊天群。
　　“……”
　　嘶，怎么感觉自己跟渣男一样？
　　太不是人了！
　　只是，聊天群的话题吸引到他。
　　“嗯？”
　　【飞鼠向未明发送了一个专属红包！】
　　第一个惹他瞩目的就是飞鼠的红包。
　　点击领取。
　　【你领取了飞鼠的专属红包，获得末日积分5000点！】
　　“啊？”
　　未明：“这是什么意思？”
　　飞鼠：“大佬！这是您应得的，我可是啥也没做，还是大佬保护的好！”
　　未明：“啊这……”
　　未明哭笑不得。
　　未明：“那好吧。”
　　娜美：“emmm，那天我也啥都没做，未明都把积分给我了。”
　　未明：“不，你做的很好。”
　　娜美：“……”
　　家中的娜美看到这句话，立刻明白未明意有所指。
　　“可恶啊！”
　　娜美红着脸咆哮。
　　“……”
　　诺琪高坐在远处看着娜美，就知道她在想男人。
　　那天的惊心动魄与昏睡不醒的娜美，她历历在目。
　　“唉。”
　　诺琪高叹气。
　　毒岛冴子：“看到未明君的战斗，感觉自己的路还好长。”
　　娜美：“谁不是呢，但我会努力追上去的，至少能帮到他。”
　　未明心中一暖。
　　虽然嘴上说过娜美是他见过最好搞定的女人。
　　但娜美情感的单纯真切他都深有体会。
　　或许，这就是不同世界的人不同的性格吧。
　　大海的女儿，性格洒脱如此。
　　能天使：“可怕。就是不知道未明能不能杀死BOSS。”
　　阿库娅：“？？？你和自己的老板有仇吗？”
　　飞鼠：“有可能是被老板压榨了吧？可怕。”
　　三月七：“我听姬子说公司也是蛮会压榨员工的。”
　　毒岛冴子：“世界上这样的资本家很多，或者说不会压榨的人很难成为资本家。”
　　能天使：“没有。相反BOSS有恩于我。”
　　三月七：“那你干嘛要杀死自己老板？”
　　能天使：“不是哦，是BOSS他死不了。”
　　蝴蝶忍：“死不了？”
　　能天使：“就是死了也会复活。”
　　未明：“大帝…目前我应该是杀不死他的。”
　　大帝。
　　能天使的BOSS。
　　企鹅物流的老板。
　　还是塞壬唱片旗下的唱片制作人。
　　拥有说唱巨星、企业家等多重身份
　　长相是一只企鹅，看似是泰拉先民。
　　实际上。
　　大帝拥有着漫长的生命与不死之躯，是被称作“兽主”的存在。
　　能不能杀死…未明估计目前是不太行的。
　　想要杀死这种类型的生物，大概率是需要涉及权能、法则、根源这一类的力量。
　　……
　　


　　

第四十九章 艾斯德斯兴奋至极！
　　能天使：“哈哈，想想也是。要是真的这么容易死掉，BOSS应该也不会天天作死了。”
　　蝴蝶忍：“…真是奇怪的人。有些人想死死不掉，有些人想活着却被杀…”
　　坐在蝶屋中。
　　蝴蝶忍经常面带笑容的脸上，久违的浮现出哀伤。
　　“姐姐……”
　　蝴蝶忍无意间的真心话。
　　令聊天群的气氛微妙的沉重。
　　生与死的话题，总会引起人的共鸣。
　　好在，聊天群的提示打破了沉重的氛围。
　　【叮！小狐妖加入聊天群！】
　　【叮！冰之女王加入末日聊天群！】
　　“嗯？新人？”
　　准备关闭聊天群好好享受英梨梨咬的未明一顿，停下了动作。
　　阿库娅：“新人新人！加入阿库西斯教！信仰水之女神！”
　　娜美：“额…她一直是这样的吗？”
　　娜美想起来她刚加群时，阿库娅就有邀请她。
　　未明：“是的，别加，阿库西斯教的人都不正常。”
　　阿库娅：“混蛋未明！怎么可以侮辱我的信徒！”
　　未明：“你觉得你的信徒脑子没问题吗？”
　　阿库娅：“……”
　　阿库娅：“咳咳！那只是他们对我敬仰与爱戴的表现！”
　　能天使：“咳咳，我们是不是应该关注一下新人？”
　　察觉到刚刚自己说错话影响氛围的蝴蝶忍，现在主动找补。
　　蝴蝶忍：“阿拉，欢迎新人加入聊天哦。”
　　毒岛冴子：“欢迎新人。”
　　未明：“以防两位的疑惑，我为你们介绍一下。这里是末日聊天群，拥有末日的世界互相交流帮助的聊天平台。”
　　冰之女王：“呵呵，异族？还是帝具？”
　　阿库娅：“果然，还是会照常进群怀疑啊。”
　　飞鼠：“emmm，这么扯淡的设定谁会一上来就相信啊？”
　　能天使：“应该搞个群简介和公告了，要不然每次都解释也太费口舌了。”
　　未明：“其实解释不解释都无所谓。”
　　未明：“他们相信的自然会信，不信的你公告在他脸上他也不会相信。反正他们信不信都对我们没什么影响，爱信不信。”
　　三月七：“说的很有道理啊。”
　　蝴蝶忍：“所以说，对于新人们的疑惑我们就不理他们了吗？”
　　冰之女王：“……”
　　冰之女王：“你或者你们，想以这种方式戏弄我吗？呵呵，很好，成功引起了我的兴趣。”
　　三月七：“噫～这个人看起来好凶啊。”
　　凶？
　　确实蛮有有凶的。
　　冰之女王、异族、帝具…这几个词汇联系起来。
　　未明第一时间想到的就是斩赤红之瞳中的女将军，艾斯德斯。
　　阿库娅：“另外一个人呢？怎么不说话？@小狐妖。”
　　好一会还是没人说话。
　　三月七：“看来是不相信我们呢。”
　　【叮！阿库娅发送了一个红包！】
　　【蝴蝶忍已领取！】
　　【三月七已领取！】
　　【毒岛冴子已领取！】
　　【冰之女王已领取！】
　　【红包已被领完！】
　　未明：“？？？好快的手！”
　　飞鼠：“噗，这也太快了吧？”
　　娜美：“是啊，我都没反应过来。说说红包里是什么？积分吗？”
　　蝴蝶忍：“嗯……好像是卷心菜？”
　　三月七：“会飞的卷心菜？！”
　　毒岛冴子：“异世界的会飞的卷心菜？”
　　冰之女王：“……”
　　帝国的北方边境。
　　军营帐篷中。
　　穿着一身白色女式军装，一头及腰的蓝色长发。
　　艾斯德斯。
　　端坐在椅子之上。
　　她的目光直视着天上飞来飞去的卷心菜。
　　一阵无言。
　　随手一挥。
　　一阵寒气包裹卷心菜，瞬间结冰掉下砸在地上。
　　“会飞的卷心菜…这就是异世界吗？有趣！”
　　艾斯德斯露出了兴奋的笑容。
　　她开始相信末日聊天群的存在。
　　“如果是异世界，应该有很多强大的对手吧？”
　　体内好战的血液在沸腾！
　　娜美：“哈？会飞的卷心菜？那是什么东西？”
　　阿库娅：“就是可以吃的卷心菜啦，只不过会飞而已，我刚抓到的。”
　　三月七：“额…异世界吃的东西，还真无法想象呢。”
　　娜美：“嗯，赞同。”
　　艾斯德斯：“看来我需要重新审视一下这个聊天群了。”
　　能天使：“哦？这是相信了聊天群的存在吗？”
　　蝴蝶忍：“阿拉，连名字都改了呢。”
　　艾斯德斯：“这些怎样都好，这个聊天群里有强者吗？”
　　三月七：“本姑娘实力高强哦！”
　　艾斯德斯：“哦？有多高？”
　　三月七：“三四层楼那么高！”
　　未明：“……”
　　……

第五十章 小百合：英梨梨已经彻底变了！
　　飞鼠：“@未明，当当！这就是我们聊天群现在最高战斗力！”
　　艾斯德斯：“哦？@未明，你很强？”
　　未明：“不强，但打败你问题不大。”
　　艾斯德斯：“很有趣的说法，要试一试吗？”
　　未明：“你可能没搞清楚，我无法去你的世界，你也无法来我的世界，除非你的世界或我的世界触发末日同行。”
　　艾斯德斯：“末日？是指【异常末日（4星）】吗？”
　　能天使：“又一个异常末日。”
　　娜美：“与我的世界一样，不会也有重生者吧？”
　　艾斯德斯：“重生者是什么？”
　　娜美：“就是在未来死后，又重生回现在的人，我就经历过，那个重生者被未明打败了。”
　　艾斯德斯：“有意思。”
　　艾斯德斯在快速的汲取新的知识与情报。
　　另一位群员‘小狐妖’一直不说话。
　　未明也不知道是谁。
　　毕竟狐妖实在是太多了。
　　干脆也不管了。
　　专心眼前事比较重要。
　　……
　　咔嚓！
　　门开了。
　　伸头一瞅，一个怯生生的小脑袋缩着，轻声轻脚的走进来。
　　英梨梨本以为小百合已经睡了。
　　可刚到客厅，就看到小百合坐在沙发上瞅着她。
　　“……”
　　两人沉默的对视。
　　英梨梨懂了……
　　她的妈妈全都知道了！
　　啊啊啊啊！！
　　英梨梨心中发出了土拨鼠的尖叫。
　　红色瞬间从脖颈涌到头顶，都快冒出整齐了，低下头，不敢看小百合。
　　“……”
　　沉默了半晌。
　　小百合叹气。
　　“唉，英梨梨长大了，我也不说什么，你过来，我要问你些事。”
　　“哦……”
　　英梨梨小步一点点地挪向沙发。
　　“……”
　　小百合眼皮跳了跳。
　　好不容易挪到沙发，英梨梨小心坐下。
　　瞄了一眼小百合怪异的目光，立刻又把头低的很深。
　　小百合心累。
　　她又没有要教训英梨梨的意思。
　　英梨梨能与未明走在一起她高兴还来不及。
　　当初英梨梨初中时未明做的事她都历历在目。
　　未明对英梨梨的陪伴，以及英梨梨与未明在一起开心的笑容，她可都是看在眼里的。
　　而且未明还那么优秀。
　　帅气，身材好，性格好成绩优秀，也不死板。
　　自己在初中就赚到了正常情侣下花不完的钱，现在还是强大的超能力者！！！
　　这么优秀的男生，她都觉得自己家笨蛋傲娇女儿到底配不配得上了。
　　看英梨梨害羞的模样。
　　小百合抓住她的手，柔声问：“英梨梨，我问你个事情，你要老实回答我。”
　　“嗯。”英梨梨乖巧地点头。
　　见此，小百合开口问：“你和未明…有没有安全？”
　　小百合觉得还是高二学生的他们不合适。
　　应当晚两年。
　　英梨梨当然明白。
　　但是她不知道怎么回答！
　　因为未明根本不需要用！
　　他有超能力！
　　这种事情要怎么跟妈妈说？
　　妈妈不会以为我是痴女吧？
　　“嗯？英梨梨！”
　　英梨梨犹犹豫豫的样子，令小百合低沉起语气。
　　那极具威压的眼神，令英梨梨心尖一颤。
　　“我…我知道了…我跟妈妈说啦…”
　　接着，英梨梨用蚊子般的声音将过程仔仔细细地叙述了一遍，甚至其他的过程也不例外。
　　……
　　小百合让英梨梨去睡觉了。
　　她回到房间，躺在床上。
　　人已经懵掉了。
　　听完英梨梨的讲述。
　　震惊！不可思议！离谱！匪夷所思！
　　小百合混乱的脑海里一个想法清晰。
　　我家的英梨梨…已经完全变了！
　　……



第五十一章 喜多川海梦与四谷见子
　　翌日。
　　未明照常去学校。
　　英梨梨他一早去找过。
　　小百合阿姨说她身体不适，要再休息一天。
　　那脸上细小尴尬又微妙的表情。
　　未明懂了。
　　英梨梨昨天动静太大了。
　　小百合知道了他和英梨梨的事。
　　他没在意。
　　做了就是做了，没什么好遮掩的。
　　倒是英梨梨身体不适，还是他的原因。
　　在看望了英梨梨后，就自己去学校了。
　　今天的电车一如既往的人多。
　　低着头，用手机翻找着新闻。
　　也站了好一段路。
　　“！！！”
　　身体被撞了一下。
　　抬头一看。
　　一个金发长发美少女撞在他身上。
　　就是看起来有些像辣妹。
　　做了长长美甲。
　　带着几枚戒指。
　　打着耳钉还戴着耳环。
　　身上的校服特异不整。
　　脖子上还戴着黑丝边的颈环。
　　可以说是很标准的辣妹形象。
　　“啊，很抱歉，我有些困，没有站稳！”
　　就是这辣妹很礼貌。
　　声音清新开朗好听。
　　“没事。”
　　少女看到未明身上同样是综合高中的校服。
　　不由地对未明进行打量。
　　好帅气的脸！
　　好好的身材！
　　完美的COS身体啊！
　　当她看到未明那对金瞳时，眼睛瞬间放出精光。
　　大胆的问：“你的眼睛也是美瞳吗？”
　　“也？”
　　未明愣了一下。
　　这才注意到少女的瞳孔是红色的。
　　听她的话应该是美瞳。
　　“我的眼睛是天生的金色，不是美瞳。”
　　少女的眼睛更亮了，樱桃小嘴中发出轻呼：“好厉害。”
　　突然觉得这个少女很有趣，大大咧咧的开朗的很。
　　“我叫未明，综合高中高二1班的，你呢？”
　　少女这才想起来，没有自我介绍就打扰别人，赶忙说道：“我是喜多川海梦，综合高中高二5班的。”
　　“……”
　　喜多川海梦？
　　不就是更衣人偶里的女主角吗？
　　“很高兴认识你。”
　　“嗯嗯，我也是。”
　　似乎几句话喜多川海梦就与未明熟络起来。
　　聊天也更大胆了。
　　“未明君，你接触过cos吗？”
　　“cosplay吗？我没怎么接触过。”
　　喜多川海梦顿感可惜。
　　这么完美的身体，cos起来肯定很好吧？
　　这样实在太可惜了啊！
　　索性尝试性问：“那未明君对cos有兴趣吗？”
　　未明捏着下巴沉思一会。
　　“嗯，感觉挺有趣的。”
　　喜多川海梦眼睛一亮。
　　“那未明君可以来做模特尝试一下哦，下周末刚好有个漫展！”
　　“行啊，就是我对这方面懂的不多，到时候可能需要喜多川同学帮忙。”
　　喜多川海梦灿烂一笑，一拍胸脯。
　　“包在我身上。”
　　两人互相加了通讯。
　　只要是在她喜欢的事情，她总是大大咧咧的。
　　她最喜欢的就是cos了。
　　“啊！”
　　突然一声尖叫吸引了一车厢的人。
　　未明也看过去。
　　一个同样穿着综合高中短裙校服的黑发少女跌坐在电车地板上，泪眼婆娑。
　　她苦笑了一下，捏着自己的膝盖嘟囔着：“昨天摔了一跤，膝盖还好痛。”
　　别人恍然，原来是这样啊。
　　但在未明的眼中可不是这样。
　　少女婆娑的眼中明显是勉强与恐惧。
　　因为她面前的地板上正有一只恐怖的恶灵钻出来。
　　四谷见子。
　　看得见的女孩。
　　她正是未明的学妹。
　　之所以摔倒，是被看得见的恶灵所吓。
　　之所以故意说出膝盖痛，是因为恶灵空中一直重复着。
　　“你看得见？你看得见？”
　　为了掩饰自己看不见特意如此说。
　　只是那个可怖的恶灵正站在四谷见子身前。
　　“好可怕！站不起来了！”
　　四谷见子眼角含泪，想要站起身，却手脚发软。
　　周围的人也只是淡漠的无视。
　　万一扶个人被讹被当成痴汉就不好了。
　　“你看得见？你看得见？！！”
　　恶灵步步紧逼。
　　就在四谷见子要哭出来时。
　　“你没事吧？”
　　轻柔的声音传来。
　　一只手穿透了恶灵的身体，抵达她面前。
　　在别人的眼中。
　　这只是一个简单的帮助。
　　在四谷见子的眼中。
　　她看到那只手触碰的恶灵的瞬间。
　　恶灵就像是烟雾一样被瞬间震散。
　　愣愣抬起头，看到的是与自己一样金色的眼眸。
　　“要我扶你起来吗？”未明温柔地询问。
　　“嗯…”
　　见子抿了抿嘴唇，小手搭在了未明的手上。
　　有着未明稳健有力的手臂，见子轻松站起身来。
　　“……”
　　她的目光一直瞄着未明，一副欲言又止的样子。
　　对此，未明只是简单告诉她：“我和你一样。”
　　“！！！！”
　　见子瞪大了眼睛。
　　他和我一样！
　　他也能看到恶灵！
　　而且他刚刚消灭了恶灵！！！
　　叮！
　　电车到站了。
　　“想知道什么就来超常规研究社找我，我叫未明。”
　　未明留下了一句后就出了电车。
　　……
　　


　　

第五十二章 雪乃的手不自觉的搭上来
　　今天的超常规研究社只有两个人。
　　未明和雪乃。
　　雪乃安静的看着书。
　　本以为今天又是平静的一天。
　　却没想到会有人来，并且还是带着委托！
　　“学长学姐好！我是四谷见子，高一3班的学生！”
　　四谷见子正襟危坐。
　　“雪之下雪乃，我的名字。”
　　雪乃清冷平淡的告知自己的姓名。
　　“！！！”
　　四谷见子一惊，竟然是学校的高岭之花。
　　但她有更急切的事情是想问未明。
　　雪乃在的话，她犹豫的看向未明，不知道该不该开口。
　　见此，未明直言不讳地提示她：“没关系，说吧，雪乃也是看得见的人。”
　　“？”
　　两人同时对视了一眼。
　　雪乃也重视起来。
　　她明白，四谷见子是觉醒灵视之人。
　　四谷见子很震惊！
　　她以为只有自己看得到那些可怕的恶灵。
　　没想到今天遇到了两个与她一样的人！
　　两人的目光都盯着她。
　　见子压力山大，吞了吞口水，急切地问道。
　　“那些怪物是恶鬼对吧？为什么我能看到它们？如果让它们知道我看得到会怎样？要怎么才能看不到它们？或者要怎么像你一样消灭它们？”
　　“看来你问题挺多，我一个个回答你吧。”
　　未明耐心地为其进行一一解答。
　　“首先那些怪物你叫恶灵恶鬼都没有问题，因为他们就是死人的灵魂恶念执念化作。”
　　“你之所以能看到它们，是因为你觉醒了灵视。”
　　“其次，如果让它们知道你看得见，它们就可以攻击你，相反只要装作看不见，它们就无法伤害你。”
　　“关于如何看不到它们，这我就不清楚了。”
　　“最后如何消灭它们…”
　　未明一抬手，雪乃手中的书飞了起来。
　　“念动力！！！！”
　　见子瞪大了眼睛。
　　书周围什么也没有，就这么在空气中飘了起来！
　　“还请不要拿我的书来做实验。”
　　雪乃头疼的拍了下书，一丝丝寒气涌出。
　　“噫！”
　　四谷见子瞬间感觉浑身发凉。
　　桌子上竟然有着淡淡的冰霜！
　　“雪之下同学也会超能力！！！！”
　　四谷见子大脑过载了。
　　原来有超能力才可以消灭恶灵。
　　与自己一样拥有灵视的两个人。
　　他们都有着对付恶灵的超能力。
　　唯独她没有，她只是个能看见的普通人！
　　见子神情悲凉，叹天不公。
　　未明眼神示意雪乃：‘快安慰一下她。’
　　雪乃很想说，你怎么不自己安慰她？
　　却还是轻声道。
　　“四谷同学也不必担心，只要你装作看不到，它们无法伤害你。”
　　“可是…它们真的好可怕…”
　　四谷见子的眼睛中涌出屈辱的泪水。
　　第一次遇见时，她真的被吓漏出来！
　　拥有同样经历的雪乃深以为然。
　　尽管现在的她拥有了对付普通恶灵的能力。
　　但是那些无时无刻都能冒出来，还长相可怖的恶灵每次还是能吓到她。
　　这不是简单能抗拒的，是人类本能的反应。
　　雪之下雪乃提议：“你可以加入我们的社团，至少在这里还是安全的。”
　　四谷见子看向未明，泪光晶莹。
　　“可…可以吗？”
　　“可以。”
　　未明没有拒绝，多个社团成员而已。
　　之后见子也加了两人的通讯。
　　未明告知她，如果遇到解决不了的事可以找他。
　　四谷见子作为天然看得见的女孩。
　　很大概率能遇到离奇的事情。
　　……
　　四谷见子去找平冢静老师填写申请去了。
　　超常规研究社只剩下未明与雪乃。
　　未明揉了揉肩膀。
　　摆弄英梨梨胳膊活动次数有些多，肩膀都有些酸了。
　　只能说英梨梨太会了！
　　可以说除了后面。
　　未明知道的不知道的花样都被她玩了个遍。
　　似乎突破某个界限后，英梨梨的傲娇直接消失了，甚至变成了某种极致的放纵。
　　该说不愧是柏木英理老师！
　　哪知，雪乃看到他的动作。
　　自然而然地走到他的身后。
　　用那对柔软洁藕的手搭在其肩膀上，轻轻揉捏。
　　“……”
　　这突然的动作令未明一愣。
　　同时愣住的不止他，还有雪乃自己。
　　……

第五十三章 涂山红红与涂山容容
　　她刚刚只是下意识的行为。
　　因为在丧尸校园里她每天就是这么做的！
　　“……”
　　一阵无言。
　　手只是顿了一下，又继续起来。
　　雪乃觉得既然做了，那就干脆继续吧。
　　未明也没有说话去影响她的情绪，闭目享受起舒服的按摩。
　　聊天群内。
　　一个请求的出现，引起了他的注意。
　　小狐妖：“…可以救救我们吗？”
　　飞鼠：“嗯？看来这位新成员的情况很不妙啊。”
　　毒岛冴子：“可以说说发生了什么吗？”
　　未明：“可以简单介绍一下你自己，和你面临的情况。”
　　涂山红红：“我叫涂山红红，是涂山的狐妖，我和我的妹妹涂山容容被两个道士抓住了，他们要把我们卖了…”
　　娜美：“类似贩卖奴隶吗？”
　　能天使：“涂山红红的情况看起来很不妙的样子。”
　　三月七：“我们要怎么才能帮助她？”
　　三月七：“对了！我可以把武器用红包发给她诶！”
　　未明：“是个值得一试的方法。”
　　【叮！检测到末日聊天群成员已达10人，开启末日世界穿越通道！】
　　【所有群员可通过使用1000末日积分，在向他人申请权限通过后，可穿越至其世界，时限24小时，延长时间需额外消耗末日积分！】
　　未明：“……看来不需要了。”
　　三月七：“吓！自由穿越世界都来了！末日聊天群还真是厉害。”
　　蝴蝶忍：“就是积分有些太贵了。”
　　蝴蝶忍：“最近我实验了杀鬼，一只普通的鬼能获得10积分，要杀100只才能后穿越世界。”
　　毒岛冴子：“获得的积分比死体多很多。”
　　未明：“先关心一下涂山红红的事情吧。算了，估计也就我比较富裕了，我去一趟吧。”
　　未明点开世界穿越功能，找到涂山红红，申请进入世界权限。
　　未明：“@涂山红红，通过一下我的申请。”
　　涂山红红：“我…我知道。”
　　涂山红红：“通过了！”
　　消耗1000末日积分。
　　接着睁开眼睛，眼前多出一个穿越虫洞。
　　“？？？”
　　雪乃瞪大美目，看着旋转的虫洞停下了手中的动作。
　　“这是什么？”
　　“嗯？”
　　未明吃惊回头，时间竟然没有停止！
　　只有末日同行会停止时间吗？
　　既然被雪乃看到了，那也没太大关系。
　　手搭在她手背，起身告诉她：“其他世界的虫洞。”
　　“其他世界？”
　　雪乃强制让自己冷静下来。
　　大脑以最快速度处理信息。
　　简单来说未明要通过这个虫洞去其他世界！
　　一股担心的情绪升起，目露愁色，不自觉拉住未明。
　　“会不会有危险？”
　　感受到雪乃的关心，未明会心一笑，习惯性地捏了捏她的柔夷。
　　“放心吧，都是小问题，我很快回来，有人找我随便编个借口就行。”
　　说罢。
　　松开雪乃的手，踏入虫洞中。
　　眨眼间虫洞消失，未明的身影也不在了。
　　微微攥了攥粉拳，神色中是不甘。
　　未明的压力比她想象的还要大。
　　甚至不得不前往去其他的世界。
　　她，什么也做不了。
　　只能真挚的祈祷，祈祷未明平安归来。
　　……
　　林间小路上。
　　一辆马拉板车正在疾行。
　　车后方是两个木笼。
　　木笼里关着两只小狐妖。
　　小狐妖都是幼小少女的模样，有着狐狸的耳朵。
　　一个是金橙色头发。
　　一个是绿色的头发。
　　两人身上贴着黄色的纸符，其作用是封印妖力。
　　抓住两人的正是马车前方训斥着赶马小道士的老道士。
　　老道士臭骂着小道士。
　　“你怎么这么没用！赶个马都赶不好！”
　　小道士撇了撇嘴小声回怼了一句。
　　“不是你让我这样的吗？”
　　“呦！你还敢顶嘴！”
　　老道士刚想动手。
　　“吁！！！！”
　　马像是受到了惊吓，突然一个急刹。
　　道士和笼子都被摔了出去。
　　“啊！”
　　只有老道士一个人摔得四脚朝天，痛的直叫唤。
　　“你这匹废物马也找事吗？”
　　当他抬头。
　　却看到小道士和两个装着狐妖的笼子飘在空中，像是被空气托着，缓缓平稳落地。
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　脸上带着数道伤疤的小道士摸了摸身上，一点也没有摔伤。
　　“姐姐！”涂山容容担心的轻呼。
　　“我没事，容容。”
　　涂山红红不知道是怎么回事。
　　……
　　


　　

第五十四章 涂山雅雅的偷袭！
　　“涂山红红。”
　　随着声音，未明从天空落下。
　　“我是涂山红红。”
　　涂山红红抬头看着眼前奇装异服的男子。
　　“自我介绍一下，我是未明，群里的管理员。”
　　未明一边说一边点了点手指。
　　轰咔！
　　两个笼子瞬间崩碎。
　　“姐姐！”
　　获得自由的容容立马扑到了红红的怀里。
　　红红搂着受到惊吓的容容，对未明的出现深深的震惊。
　　“那个聊天群竟然是真的！”
　　最初她以为那只是道士的手段，没有搭理。
　　越往后越发现道士根本没注意这个东西。
　　她抱着死马当活马医的心态发起了求救。
　　没想到竟然真的有人来救她们！
　　未明再次轻轻抬手，气流吹起两人身上的符纸。
　　老道士看着这一幕既愤怒又惊恐。
　　他一眼就感觉出，此人手段诡异！
　　“跑！”
　　老道士深得三十六计走为上计。
　　转身不顾自己的道袍，直接就跑。
　　未明不慌不乱，待他跑出3公里。
　　手一勾，一块石头飞到手上。
　　随手一弹。
　　咻的一下石头以迅雷之势射出！
　　一道迅光闪过。
　　噗嗤！
　　石头精准贯穿老道士的额头。
　　砰！
　　奔跑的身体无知觉的摔倒，翻滚了几圈，不再有动静。
　　接着未明才将目光放在小道士身上。
　　小道士震惊未明的手段。
　　神色却在是淡然一片，他不怎么在意自己的死活。
　　没有说话，只是静静看着未明，随意处置。
　　“你走吧。”未明轻声道。
　　“！”
　　小道士错愕。
　　“可是…”
　　涂山红红有些焦急，这两个可都是抓了他们的坏人。
　　
　　“我知道你心肠不坏，你离去吧。”
　　这个小道士至少不是恶人。
　　“谢谢。”
　　小道士收回错愕的情绪，最后看了一眼红红与容容后转身离去。
　　“知道我为什么放了他吗？”
　　未明揉了揉涂山红红的小脑袋。
　　“……”
　　她没有反抗。
　　无论是实力还是对方救了她的恩情，都不允许她这么做。
　　但也确实疑惑地眨着灵动的大眼睛。
　　“那个小道士心地不坏，甚至准备偷偷放了你们。”
　　“什么？”
　　红红与容容不敢置信的对视了一眼。
　　“所以看人可不能只看表面。”
　　未明笑了笑，这两个小家伙还太小。
　　“唔！”
　　在两个小家伙的惊呼声中。
　　未明一手臂抱起一个，让她们搭着自己的肩膀坐在臂弯中。
　　接着升入空中。
　　“你们涂山在哪个方向？还有时间，我送你们回去。”
　　容容不知道这个男人是谁。
　　怯生生的低着头不敢说话。
　　红红也脸蛋红扑扑的。
　　但比容容更勇敢些，看了眼周围，最终确认的指了一个方向。
　　“那边！”
　　“好。”
　　未明全速飞行。
　　期间通过操控气流形成屏障，隔绝了高速气流对两小只的影响。
　　以最快的速度，畅通无阻地抵达了涂山。
　　落至涂山山门处。
　　刚把两小只放下。
　　一道寒冰气息袭来。
　　未明不闪不躲，任由其近身。
　　“雅雅！不要！”
　　涂山红红试图喝止，已经晚了。
　　咔嚓！
　　寒冰利刃在靠近未明身体的瞬间粉碎。
　　“就是你抓走了我姐姐和妹妹吗！”
　　一个个头不高的紫头发小狐妖，叉着腰站在山门前，一副要和未明拼命的气势。
　　“雅雅！别闹，这是我和容容的救命恩人。”
　　“啊？不是他抓了你们吗？”
　　涂山雅雅气势一缩，对了对手指。
　　“不是的，是…是坏道士抓了我们…未明哥哥救了我们。”
　　涂山容容也跟着解释。
　　被小萝莉叫哥哥？
　　未明：嗯？我喜欢！
　　“啊哈哈…”
　　涂山雅雅挠着头发，尴尬的笑了声，立刻鞠躬：“对不起！是我错怪你了！！！”
　　红红和容容也一同鞠躬。
　　“未明哥哥请原谅雅雅！”
　　“我又不是什么不讲理的人，道歉我就收下了。”未明摇头失笑。
　　“既然安全送你们回来了，我也该离开了。”
　　“未明哥哥这就离开了？我们还没有好好感谢你！”
　　涂山红红试图挽留。
　　“算了，你们涂山现在也不允许人类随便进吧？我也不自找麻烦了，溜了，有事群里说。”
　　未明摆了摆手，直接选择了返回。
　　身影一闪即逝。
　　“！消！消失了！”
　　涂山雅雅瞪大眼睛，跑到未明刚刚站的位置，转了一圈也没发现任何机关。
　　“姐姐…群是什么？”
　　容容用大眼睛询问红红。
　　“……”
　　好一会。
　　红红苦笑。
　　她发现自己无法把聊天群的信息说出来。
　　只好随口编了一句：“就是一个神秘组织。”
　　然后拉着两个妹妹回去了。
　　同时心中暗下决定。
　　一定要变强！
　　以后不能再出现这种事情！
　　要保护好自己的两个妹妹！
　　还要好好报恩才行！
　　……
　　


　　

第五十五章 同意做女仆的雪之下？
　　“！！！”
　　未明突然出现在社团中。
　　把担忧等待的雪乃吓了一跳。
　　在看清是未明后，提着的心终于放下。
　　“事情处理完了吗？”
　　“嗯，结束了。”
　　雪乃一副欲言又止的样子，未明好笑道：“有什么想问的吗？”
　　抿了抿红唇，雪乃目光真挚。
　　“我想问有什么我能为你做的吗？”
　　她真的很想帮忙做些什么。
　　这种情绪非常清晰地传达到了。
　　未明面露沉思。
　　以雪乃目前的实力，确实也没什么能帮到他的。
　　只好开玩笑道：“要不你以后来我家做女仆吧？”
　　谁知道这随口的玩笑，高岭之花竟然当真了。
　　虽然耳垂红红的，但她在认真的考虑！
　　好一会。
　　令未明意外至极。
　　“好。”
　　“？？？”
　　未明看向雪乃的眼睛…那是认真不似作假的神色。
　　被未明盯着看，雪乃立刻撇开视线，右手将鬓角的发丝轻轻捋到耳后。
　　故作淡然地小声问了句。
　　“需…需不需要我搬到你那边，因为来回上学并不太方便。”
　　雪乃考虑的真周到啊！
　　她是来真的。
　　送上门的好事未明可不会拒绝，立马答应下来。
　　“没问题，我家正好还蛮多房子的。”
　　“嗯。”
　　雪乃低声应了一句，就不再说话。
　　她突然觉得自己有些不像自己了。
　　说的话，做的事情，绝对不是曾经的自己会做的。
　　甚至搬家这种事一点没跟姐姐母亲商量就下了决定。
　　以前对于姐姐和母亲，她的心中有敬畏，尊敬且畏惧。
　　现在。
　　却只是尊敬，没有畏惧。
　　这段时间经历的一切。
　　令她的世界发生变化。
　　让她有些害怕，却又期待着的变化。
　　造成这一切。
　　都是从那天想要阻止未明的‘爸爸活’行为开始。
　　没有打扰雪乃翻飞的思绪。
　　心怀感恩的接受好意，可比拒绝来的实在。
　　未明就喜欢雪乃这种主动提出这类要求的人。
　　能多来点最好。
　　不过。
　　他也没想太多。
　　眼前还有一个麻烦。
　　聊天群中。
　　艾斯德斯：“@未明，来我的世界，让我见识下你的实力。”
　　能天使：“艾斯德斯应该是个战斗狂吧？”
　　娜美：“一眼就看出来了，实在表现的太明显了。”
　　蝴蝶忍：“@未明，@涂山红红，你们那边情况怎么样？”
　　涂山红红：“蝴蝶忍姐姐，未明哥哥救下我和我妹妹，把我们送回涂山就回去了。”
　　蝴蝶忍：“那真是太好了。”
　　飞鼠：“那大佬现在又空闲下来了，会不会回应艾斯德斯的挑战？”
　　阿库娅：“哦哦哦！打起来！打起来！”
　　三月七：“这…不好吧，咱们可都是一个群的群员呀。”
　　未明：“@阿库娅，别挑事，小心管理员特权。”
　　阿库娅：“管理员特权？什么特权能管住本女神？”
　　未明：“呵呵。”
　　未明冷笑一声。
　　他本不想使用这个一直存在的特权，但是阿库娅真的很嚣张啊。
　　【叮！阿库娅被禁言10分钟！】
　　未明：“你继续说啊？我看着你说。”
　　三月七：“阿库娅被禁言了！这就是管理员特权吗？好可怕！”
　　蝴蝶忍：“很可怕吗？不就是10分钟不能发言吗？”
　　三月七：“你不懂，阿库娅一天天可是很闲的，不说话会闲死她的。”
　　蝴蝶忍：“额…这…这样啊…”
　　未明：“@艾斯德斯，跟你打没问题，要么你自己来我这里，要么你给我1000积分，我可不想吃力不讨好。”
　　艾斯德斯：“……”
　　艾斯德斯：“怎么快速赚取积分？”
　　未明：“据我所知你那个世界可不像蝴蝶忍与冴子那样有丧尸恶鬼。危险种也不足以毁灭世界。你只能找到异常末日的因素了。”
　　艾斯德斯：“啧。”
　　得到这个结果的艾斯德斯算是消停了。
　　这时候涂山红红才敢说话。
　　涂山红红：“@未明，未明哥哥，感谢你救了我和容容，还送我们回涂山，等我攒够积分一定会还给你的！”
　　未明：“我倒是不急需这1000积分，努力变强吧，不要再被抓住了。”
　　涂山红红：“嗯！我会努力的！”
　　艾斯德斯：“……”
　　艾斯德斯坐在椅子上无言地注视着聊天群。
　　“不缺1000积分，却不愿意来我这里吗？有趣的男人。”
　　她舔了舔嘴角。
　　站起身，走出军营。
　　笔直修长的双腿立于风雪中。
　　高声下令。
　　“所有人！准备返回帝都！”
　　……
　　


　　

第五十六章 四宫辉夜的会长邀请
　　未明对艾斯德斯的动作一无所知。
　　他这里面对着新的情况。
　　有两个人来到了超常规研究生。
　　一人扎起黑色长发，以红色布带固定，发前段两侧垂下刘海。
　　惹人注目的是她白皙的漂亮却满是冷淡的面容。
　　配上鲜红虹膜的瞳孔。
　　甚至比之前的雪乃还要看着更冰山。
　　四宫辉夜。
　　综合高中的学生会会长。
　　其在学校有着‘冰之辉夜姬’之称。
　　在其身侧戴着黑色蝴蝶结的粉发美少女，是学生会的书记，藤原千花。
　　她好奇地打量着这个奇怪的超常规研究社。
　　竟然除了一张桌子，几个椅子，什么也没有。
　　她偷偷瞄了眼未明和雪乃。
　　一个常年各项测试满分霸榜第一的‘绝世的帝王’！
　　一个常年第三的‘高岭之花’！
　　这两人的称号可是响彻学校。
　　尤其是绝世的帝王。
　　其威名更在冰之辉夜姬之上。
　　这种奇怪社团是年级第一所创建的？
　　甚至年级第三也加入进来了。
　　四宫辉夜则没有思考这些。
　　只是清冷地瞥了雪之下一眼。
　　至于来做什么？
　　“未明君，作为学生会会长，我想邀请你加入学生会，我认为你的能力非常适合学生会。”
　　四宫辉夜清冷话语。
　　令雪乃皱了皱眉头。
　　学生会在综合高中是有着最大能量的组成部分。
　　因为学校中有许多贵族学生，财阀之子。
　　所以学校的校规很特殊。
　　相当于一个贵族后代的历练场。
　　很多社团都是贵族子弟们成立。
　　他们靠着社团之间的争斗模拟社会实践。
　　有些社团之间还能打起贸易战，或者搞商业合作。
　　也是蛮抽象的。
　　学生会掌管着学校的所有资金。
　　可以轻易左右一个需要经费的社团的命运。
　　学生会会长，是立于学校顶点的存在。
　　可面对这样的权威。
　　未明慵懒地伸了个懒腰。
　　“邀请我进入学生会？什么职位？”
　　四宫辉夜脱口而出：“副会长。”
　　未明顿了顿首：“我不想头上有人。”
　　四宫辉夜语出惊人：“会长，我退位为副会长。”
　　“喵喵喵？？？”
　　藤原千花傻眼了。
　　什么情况？
　　这和说好的不一样啊。
　　怎么就直接做会长了？
　　而且辉夜说的好像很认真！
　　“算了，我没兴趣，学生会的活肯定很累，我很懒惰的。”未明摊了摊手。
　　“所有会长的事务我帮你做。”
　　“……”
　　“嘶！”
　　藤原千花目瞪口呆，倒吸凉气。
　　这太夸张了吧？
　　就连雪乃也迷糊了。
　　这个学生会会长四宫辉夜很不对劲。
　　“你这也太夸张了吧。”
　　未明无语，有必要这么执着吗？
　　不就是救了她一次吗？
　　上次英梨梨家的事帮忙也算是还了人情了。
　　怎么还这么执着他啊！
　　“如果是未明君，一切都是值得的。”
　　四宫辉夜的眸子中的执着是坚不可摧的。
　　她不会轻易认输的！
　　既然要把未明邀进学生会，就一定要做到才行！
　　“行吧，你赢了。”
　　未明哭笑不得。
　　这普天之下还真是怪。
　　有人（娜美）赶着卖自己。
　　有人（英梨）主动玩花样。
　　有人（雪乃）愿意做女仆。
　　有人（辉夜）贴脸送高位。
　　唉，这样的生活也是很累的啊！
　　“我会尽快安排替任仪式。”
　　四宫辉夜冰冷的嘴角浮现若有若无的笑意，随即转身离去。
　　“？？？”
　　藤原千花全程懵圈。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在做什么？
　　全程一句话没说，脑袋混乱。
　　最后迷迷糊糊地跟着四宫辉夜离开了。
　　临走前对未明与四宫辉夜的关系也升起强烈的好奇心。
　　作为‘恋爱大侦探’，她敏锐的感知到两人之间不简单。
　　两人离开，
　　未明揉了揉太阳穴说道：“有什么想问的就问吧。”
　　雪乃得到应允便直接开口询问。
　　“你和四宫会长认识？”
　　未明点头。
　　“没错，她被妖魔侵扰过，救过她一次。”
　　“……”
　　雪乃瞟了他一眼。
　　英雄救美的桥段…她很熟悉。
　　此刻。
　　不知为何，雪乃心底对四宫辉夜升起的重视。
　　……
　　“小爱！我成功了！我把他邀请进学生会了！”
　　“哦，你好棒棒。”
　　金发少女早坂爱面无表情，语气平淡地回应着。
　　“我可是四宫辉夜啊！不说了，我要去做交接的事项了。”
　　“嗯。”
　　挂断电话。
　　早坂爱紧锁眉头。
　　目光放在面前的电脑上。
　　其上全部是未明的照片和各种信息。
　　……

第五十七章 早坂爱的震惊！斩魄刀·支配者
　　她查到的未明的信息令她非常惊讶。
　　可以说，未明是天才中的天才，
　　小、初、中、高，各项测试永远是满分。
　　初中时就赚到第一桶金。
　　后面更是靠着轻小说出道，成为著名的轻小说作家，赚了很多钱。
　　只是赚到了某个数值后他退圈了。
　　后又用赚的钱投资企业，资产翻倍。
　　至今资产已经几十亿，他又收手了。
　　明明可以继续，他却停止了。
　　买下房子，开始享受生活。
　　尽管很惊讶，但还不至于让她重视。
　　真正让早坂爱重视未明的是前段时间的事情。
　　斯潘塞家的人死了。
　　四宫辉夜要求她调查斯潘塞的生活踪迹，以及异常录像，确定其死因。
　　最初她没有注意，毕竟是外交官，大小姐会重视是应该的。
　　只是后来，四宫辉夜向她请教该怎么接近一名男性。
　　她很惊讶，大小姐会有这样的想法。
　　在旁敲侧击，收集信息之下，推测出未明的存在。
　　同时在大小姐面前故意说一些隐意的话。
　　大小姐果然自己暴露了出来。
　　自那以后。
　　大小姐就开始疯狂向她请教一系列问题。
　　无非都是关于未明的。
　　她知道，自己家的大小姐坠入爱河了！
　　立即着手调查未明是什么样的人。
　　查到后确实令她惊讶。
　　他是个非常优秀的人。
　　一则信息却令她皱眉。
　　斯潘塞家的事有这个男人牵扯进去。
　　大小姐就是为了他，才让自己调查的？
　　作为亲自调查这件事的早坂爱。
　　她清楚的知道斯潘塞家的事，实际上处处充满了诡异。
　　斯潘塞家的那人行为诡异的不像人。
　　一切似乎并不是像宣判的那样简单。
　　“未明……”
　　早坂爱盯着未明的照片眯起了眼睛。
　　……
　　放学后。
　　未明照常巡视了一遍自己家附近一大片区域。
　　清除恶灵和妖魔的。
　　他发现妖魔的数量变多了。
　　之前很少能见到。
　　现在在逐渐变多。
　　这代表着认知末日在行进。
　　幸亏现在还只是恶灵和妖魔这种弱鸡。
　　至于以后会出现什么，他现在管不着。
　　只要继续变强就好。
　　回到家中。
　　令他意外的英梨梨和小百合都在他家。
　　他走之前是有给英梨梨留他家里的钥匙。
　　告知她把他家当自己家就好，随便进。
　　“英梨梨，小百合阿姨，你们这是…”
　　桌子上摆着碗筷，还有热气腾腾的菜品。
　　小百合笑着眨了眨眼睛。
　　“我觉得做饭的话我们一起吃吧，做两个人和三个人的餐差别不大，省的你在自己麻烦。”
　　小百合眨着的眼睛实际上是在明示未明。
　　咱们以后可是一家人了。
　　“哎呀，妈妈快别说了，未明肯定都饿了，快来尝尝我刚学的。”
　　说着英梨梨就拉着未明坐下，自己则是紧挨在未明身边，往他碗里夹菜。
　　“……”
　　小百合心里欣慰又空落。
　　欣慰的是英梨梨一夜之间长大了。
　　面对未明傲娇都少了，变贴心了。
　　今天还缠着她要学厨，要做好妻子。
　　只是这一夜的过程有些曲折漫长。
　　空落的是。
　　两人紧挨着互相喂食，卿卿我我。
　　她只能坐在对面看着，像个外人。
　　……
　　晚餐结束。
　　清理好餐具后。
　　英梨梨和小百合回家了。
　　英梨梨很想留下来，可惜她的身体不允许。
　　未明没有急着休息。
　　闲来无事，他凭空拿出了一把刀。
　　它只是一把普通没有刀鞘的长刀。
　　斩魄刀，或者说现在应该叫浅打。
　　想要觉醒斩魄刀的力量，就要悟刀之真名。
　　未明手握刀柄。
　　闭目感受。
　　随着呼吸的均匀平淡。
　　未明的身体仿佛来到了一片虚无的空间。
　　当他睁开双眼那一刻。
　　金色的光芒流转。
　　他看到无尽虚空中，两只金色的寰宇巨手，似乎想要握尽虚空。
　　这一刻。
　　他领悟了。
　　自己的斩魄刀是由自己的灵魂而生。
　　他也领悟刀之真名。
　　“支配者。”
　　未明口中情不自禁低喃出斩魄刀的真名。
　　“！”
　　视线回到现实。
　　斩魄刀，始解！
　　手中的刀一寸寸化作金色的粒子，缓缓融入他眼睛。
　　当他睁开眼睛时。
　　金色的瞳孔中多了金色的星星纹路。
　　他明白了自己斩魄刀的的能力。
　　支配者：支配主宰万物。
　　他张开手掌。
　　周围的桌椅漂浮起来。
　　不是矢量操纵操控气流方向，利用气流使其悬浮。
　　而是支配。
　　他支配了空气。
　　是命令空气将桌椅漂浮。
　　这与矢量操纵是不同的。
　　现在支配者只是lv4。
　　他有预感，当他掌握卍解，能力继续提升。
　　他可以用这双眼睛做到真正的支配万物。
　　……
　　


　　

第五十八章 鬼灭同行！上弦之贰·童磨
　　当然。
　　这个能力不是无敌的。
　　唯一的缺陷是。
　　他只能支配事物做到它能做到的事。
　　比如桌椅。
　　他可以支配桌椅。
　　却不能让它们动起来。
　　因为它们自己不能动。
　　这些是死物。
　　如果是支配生物。
　　能做到很多事情。
　　支配肉体，可以操控其身体行动。
　　支配意识，可以令其成为傀儡，或者改变意识，或者种下思想钢印。
　　支配记忆，能够获得想要知道的一切，能够改变其记忆。
　　支配情感、支配神经……等等，存在着各种奇特的玩法。
　　当然。
　　这一切都取决于能力的强弱。
　　他的斩魄刀同样不需要使用灵压。
　　其力量主体即是个人能力的本质，生命的本质能量。
　　大致了解其能力。
　　眼中的星星光芒消散。
　　斩魄刀回到手中，接着消失在虚空。
　　打算在聊天群里聊聊天。
　　未明：“@三月七，你们空间站的事处理完了吗？”
　　三月七：“嗯，处理完了，星也准备加入星穹列车成为无名客。”
　　未明：“那个身体里有星核的少女吗？她很特殊。”
　　三月七：“杨叔与姬子都是这样说的。”
　　娜美：“@未明，星穹列车是什么？无名客又是什么意思？”
　　未明：“这个还是让小三月来解释吧。”
　　三月七：“唔，咱也不清楚啦，只知道我们要乘坐星穹列车，进行宇宙的开拓之旅。”
　　毒岛冴子：“在宇宙中穿梭的列车？真是奇妙。”
　　娜美：“虽然不懂，但听起来蛮厉害的。”
　　能天使：“赞同。”
　　涂山红红：“听起来很厉害！”
　　三月七：“嘿嘿，本姑娘确实很厉害呦！”
　　【叮！检测到群员蝴蝶忍面临未来末日因素，开启末日同行！】
　　聊天群突然的末日同行提示打断了众人的聊天。
　　【末日同行】：五人行
　　【同行时间】：5天
　　【同行之人】：蝴蝶忍、未明、能天使、阿库娅、艾斯德斯
　　【同行任务】：击杀恶鬼。
　　这只是其一，还有第二个末日同行。
　　【末日同行】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：击杀鬼王者获得末日积分。
　　艾斯德斯第一时间看到了字迹，兴奋地咧开嘴。
　　艾斯德斯：“末日同行，@未明，在这个世界跟我打一场吧，我等你。”
　　未明：“……”
　　这家伙有够急性子的。
　　未明：“算了，蝴蝶忍一直没说话，估计是对上鬼了，大家直接过去吧。”
　　能天使：“好的哦。”
　　阿库娅：“哼哼，终于到本女神出场了！”
　　……
　　黑夜的林间空地中。
　　一男一女正发生激烈的战斗。
　　“哦，令人熟悉的外表呢，你让我想起了那个美味的女孩。”
　　邪魅声音的男子用手中的扇子轻松挡住蝴蝶忍的日轮刀。
　　穿着蝴蝶色彩羽织的蝴蝶忍灵动的挥刀攻击。
　　却未能伤害到男子分毫。
　　“你这个恶鬼！”
　　蝴蝶忍向来平静的脸上，爆起了青筋。
　　这个恶鬼的脸她永远不会忘记！
　　上弦之贰，童磨！
　　杀死姐姐的恶鬼！
　　她每天喝着带有紫藤花毒素的茶。
　　就是为了将自己的身体打造成足以影响上弦鬼的毒药。
　　让童磨去死。
　　这是她此生唯一的夙愿。
　　可真正面对童磨之时，她才发现对方实力的强大。
　　以自己的实力想要杀死的是几乎不可能的。
　　如果现在自己死了。
　　他将自己吃掉后紫藤花毒素无法杀死他该怎么办？
　　“我想起来了，你的姐姐叫蝴蝶香奈惠吧？”
　　童磨笑着说出让蝴蝶忍更加愤怒的话语。
　　“不准你提那个名字！”
　　蝴蝶忍冲了上去，手中极细的日轮刀向童磨的头刺去。
　　她的力气是不足以砍下上弦鬼的头颅的。
　　蝴蝶忍清楚的知道这一点。
　　所以她使用的日轮刀也并非是专门砍头的，她更擅长利用紫藤花毒素。
　　日轮刀的形状像是注射针，可以更好的将紫藤花毒素注射进鬼的身体。
　　可惜的是，她的力量终究太小了。
　　童磨只是轻轻一扇扇子。
　　一堵冰墙挡在他的身前。
　　“！！！”
　　日轮刀刺入冰墙中，难以抽出，又无法寸进。
　　“忍小姐，请被我吃掉吧。”
　　童磨脸上带着笑容出现在蝴蝶忍的身后。
　　挥动扇子欲要冻结蝴蝶忍。
　　咔咔咔！
　　大地结冰。
　　擅长操控冰血鬼术的童磨磨感受到寒冷。
　　警觉地立刻闪身后撤。
　　嗤！
　　数十米的冰锥从他所站立的位置从地面突穿。
　　【注：读者大大们，第二章三月七世界的末日改成了9星末日，希望大家以新的数字为基准，谢谢大家支持！】



第五十九章 信仰神的弊端体现
　　“冰？”
　　蝴蝶忍不懂，童磨在攻击自己？
　　童磨皱眉。
　　并非我所控制的冰。
　　目光快速的寻找。
　　似有所觉。
　　猛地抬头。
　　“在天上！”
　　天空之中。
　　艾斯德斯踩着冰晶阶梯走下。
　　“这就是鬼吗？很有趣的生物。”
　　艾斯德斯看着童磨已经忍不住战斗的欲望。
　　尤其是听群里说鬼是不死的！
　　应该能好好满足她杀戮的快感吧？
　　“这位美丽的女士，你不是人类吧？请问你是何人？”
　　童磨用扇子挡住脸颊一般，眯笑着眼睛。
　　蝴蝶忍拔出了刀。
　　警惕两人。
　　同样会使用‘血鬼术’，很可能是另一只鬼。
　　“不要紧张，她是艾斯德斯。”
　　未明的声音从蝴蝶忍身侧传出。
　　未明？
　　蝴蝶忍紧绷的身体才放松下来。
　　“艾斯德斯……”
　　是那个好战的群员。
　　接着蝴蝶忍又看到另外两道身影出现。
　　蓝衣蓝发的阿库娅
　　顶着光环的能天使。
　　因为是在夜里，能天使的光环显得特别亮，格外引人注目。
　　“你们…究竟是什么人？”
　　童磨冷静下来。
　　这四人诡异突兀的出现。
　　看起来还与蝴蝶忍有关系。
　　似乎不是鬼的样子。
　　“本女神的神力回来了！”
　　阿库娅突然兴奋至极的尖叫起来！
　　阿库娅闭上眼睛，身上开始散发出神光。
　　这一瞬间阿库娅是真正的水之女神。
　　“我…怎么了…”
　　神光照亮夜空。
　　处于神光照耀下的童磨，身体竟然开始崩解。
　　他想要复原，但是一点用处也没有。
　　在浓浓的疑惑中，化作了飞灰。
　　“……”
　　顿时。
　　全场沉默。
　　几人全部盯着阿库娅。
　　察觉到视线。
　　阿库娅睁开眼睛，疑惑地问。
　　“你们盯着我干嘛？要信仰本女神吗？”
　　艾斯德斯声音冰冷。
　　“你，抢走了我的猎物。”
　　“哈？”
　　阿库娅懵圈。
　　四处一打量，发现童磨没了。
　　啊这！
　　尴尬的挠着头，吐了吐舌头不好意思道：“咳咳，我只是想试试神力，他算是亡灵生物，我的神力会净化他。”
　　艾斯德斯没有生气，反倒战意十足。
　　“神？与我一战！”
　　未明额头冒出黑线，说话没好气。
　　“战你个头啊，现在是说这些的时候吗？”
　　“……”
　　艾斯德斯眨着美眸，这是第一次有人敢这么跟她说话。
　　不理会艾斯德斯怪异的目光，未明看向发呆的蝴蝶忍。
　　“蝴蝶忍，你还好吧。”
　　蝴蝶忍收回心神。
　　“……”
　　她有些无法描绘自己的心情。
　　仇人死亡的快感？
　　无法亲自复仇的遗憾？
　　亦或者是心结已了的迷茫？
　　“未明君，我没事。”
　　她摇头，深吸一口气调整自己的心态，向几人道谢：“感谢你们的帮助。”
　　未明：“我可没做什么。”
　　能天使：“我也是。”
　　出力的艾斯德斯和阿库娅。
　　尽管一个是想战斗厮杀。
　　另一个只是想试试神力。
　　童磨是无关紧要的家伙。
　　蝴蝶忍坚持感谢。
　　“不管怎么说，你们能来，我很感激。”
　　未明无奈点头，“我们该讨论下这次的末日同行了。”
　　看向几人。
　　“你们有什么看法？”
　　能天使抬了抬手中的铳，摇着头。
　　“我不知道，听你们的，我只负责拿铳战斗。”
　　艾斯德斯双手环抱，神色冷冽。
　　“直接把所有的鬼都杀了。”
　　符合她的性格，简单粗暴。
　　蝴蝶忍反对这个提议。
　　“世界上的鬼太多了，到处都存在，只有杀死鬼王鬼舞辻无惨，才能消灭所有的鬼。”
　　艾斯德斯挑眉：“鬼王在哪？”
　　“不知道，我们鬼杀队成立已千年，却至今未明找到鬼舞辻无惨的踪迹。”
　　如果能找到鬼舞辻无惨，他们鬼杀队已经杀过去了。
　　沉思的未明开口了。
　　“阿库娅，你的神念能覆盖整个星球找到鬼舞辻无惨吗？”
　　她的神力若是能覆盖全球，那就很轻松了。
　　“额……”
　　阿库娅苦眉干笑：“我刚刚感应了一下，虽然是不同世界，我的信仰却还联通原世界，原世界的神规对我还有束缚影响，现在我只能使用一点力量。”
　　未明眉眼一挑，顿时鄙夷道：“你这个神……好弱，这不会是信仰神的弊端吧？”
　　“嘛，这就是信仰啦，哪怕是去了别的世界，我也要对信徒们负责。”
　　阿库娅倒是不觉得这样有什么问题，她对于这种事乐此不疲。
　　……
　　


　　

第六十章 鬼杀队的柱，产屋敷耀哉
　　这倒是给未明提了一个醒。
　　未来如果需要成神什么的，绝对不要用信仰之力。
　　都跨世界了信仰之力还影响着阿库娅。
　　可见信仰的牵扯多么不好被划分出来。
　　“如果是这样的话，倒是需要鬼杀队的力量把无惨勾引出来了。”
　　未明心中有了一个计划。
　　“蝴蝶忍…”
　　“未明君称呼我忍就好。”
　　“好的，忍，能帮我联系鬼杀队的主公吗？”
　　“主公？果然，未明君知道很多这个世界事情呢。”
　　蝴蝶忍感慨，同时也答应了。
　　“我明白了，我会告知主公的。”
　　召来属于她的鎹鸦，告知了一些信息。
　　……
　　鬼杀队总部院子中。
　　鬼杀队的柱，于此时齐聚。
　　柱合会议。
　　主公大人突然宣布召开柱合会议。
　　“忍怎么不在？”
　　粉色长发人心澎湃的恋柱，甘露寺蜜璃四处打量。
　　发现九柱只有八人，蝴蝶忍没有到场。
　　“哼，真是不尊重主公啊。”
　　斥责者是包着绷带，脖颈上缠绕着一只白蛇的蛇柱，伊黑小芭内。
　　“哈哈，也许忍是有重要的事，正在赶来。”
　　如烈火般豪放大笑，亦如火焰的猫头鹰瞪着精神十足的浓眉大眼。
　　炎柱，炼狱杏寿郎。
　　“迟到的理由无论如何都是不华丽的。”
　　一天到晚追求华丽，自称祭典之神的音柱，宇髄天元。
　　这些人中还有三人事不关己高高挂起。
　　霞柱，时透无一郎。
　　眼神空洞，盯着手上落下的小鸟。
　　水柱，富冈义勇。
　　神色清冷，不言不语，让人不知道其在想什么。
　　岩柱，悲鸣屿行冥。
　　双目失明，双手合十，口中呢喃“阿弥陀佛”。
　　“切，无论何事，都不如主公的言语重要，迟到者应当受罚！”
　　脸上横着刀疤的不死川实弥，不爽的说着。
　　他是个脾气粗暴的风柱。
　　“实弥，不可如此腹诽自己的同伴。”
　　温柔的声音，从里屋传来。
　　“主公！”
　　众位柱们立马单膝下跪。
　　从里屋内。
　　双目失明，脸的上半布满腐蚀后一样皮肤长发男子，在一女子的搀扶下缓缓走出。
　　女子是产屋敷天音，是男子的妻子。
　　男子正是鬼杀队的家主，产屋敷耀哉。
　　产屋敷耀哉的声音轻柔，听着令人舒适。
　　哪怕是暴躁的不死川实弥与热血的炼狱杏寿郎也会宁静下来。
　　当然。
　　这也是他们对产屋敷耀哉的尊敬。
　　产屋敷耀哉轻柔的目光环视众人，令众人起身。
　　安静的站起，没有人说话提问。
　　他们很清楚，产屋敷耀哉即将说重要的事。
　　“忍遇到上弦鬼月，上弦之贰·童磨。”
　　“什么！忍遇到了上弦？”
　　众人大惊！
　　鬼杀队已经很久没能杀死上弦鬼了。
　　“那忍她…”
　　甘露寺蜜璃有些担心。
　　忍没有到来，会不会是被上弦鬼所害？
　　其余人也目光锐利。
　　哪怕大家性格合不来，但面对恶鬼，他们的态度是绝对统一的。
　　这样的团结，令产屋敷耀哉欣慰，他嘴角微笑。
　　“上弦之贰，童磨已死。”
　　“！！！！”
　　这个消息比蝴蝶忍遇到上弦更劲爆。
　　鬼杀队的众柱都知道。
　　十二鬼月是恶会中的最强者。
　　分为上六弦，下六弦。
　　上六弦鬼月要远强于上六弦。
　　弦数越靠前，鬼的实力越强。
　　上弦之贰。
　　其能力只在鬼王与上弦之壹之下。
　　蝴蝶忍独自击杀了上弦之贰？
　　这太不可思议了。
　　是上弦弱？
　　还是蝴蝶忍太强？
　　以他们对蝴蝶忍的了解。
　　蝴蝶忍用毒确实很强，但她的体力、力量各方面都不如其他柱。
　　用毒，真能杀死上弦鬼吗？
　　产屋敷耀哉接下来的话，终止了他们的猜测。
　　“童磨并非忍所杀。”
　　“那究竟是什么人杀了上弦贰？”
　　不死川实弥急躁的问出声。
　　实际上，产屋敷耀哉也不清楚。
　　只能从蝴蝶忍的只言片语中得知。
　　她所认识的一些人，拥有解决鬼舞辻无惨的能力。
　　“未明！你个混蛋，竟然真的不带我？！”
　　“你自己不是说你会飞的吗？”
　　“混蛋未明！”
　　就这这时。
　　天上有人吵闹。
　　众人刚准备抬起头。
　　未明几人已经落到地上。
　　能天使和艾斯德斯可还穿着裙子。
　　我怎么可能让人走光？
　　“什么人！”
　　所有柱拿出自己的日轮刀，迅速将几人包围。
　　……
　　


　　

第六十一章 这一拳下去，渣都不剩！
　　“忍！”
　　甘露寺蜜璃看到了蝴蝶忍。
　　蝴蝶忍现在还有些恍惚。
　　第一次高空飞行，还没有适应。
　　“要厮杀吗？”
　　众柱摆好了战斗架势，艾斯德斯咧嘴笑死，仿佛看到了猎物。
　　浑身强劲的气势寒冷迸发。
　　“好冷！”
　　几位柱均是感受到刺骨的寒冷侵蚀皮肤。
　　“是血鬼术！保护主公！恶鬼受死！”
　　不死川实弥血丝充满要求，暴喝一声，已经如狂风冲出。
　　“实弥先生，住手！”
　　“不死川！停下！”
　　蝴蝶忍与产屋敷耀哉欲要制止。
　　为时已晚，他口中大口呼出气旋，已挥刀砍向艾斯德斯。
　　壹之型·尘旋风·削斩！
　　并没有所谓的风之力，实际上只是单纯有力快速的冲斩。
　　“弱小。”
　　艾斯德斯失望的瞥了眼，右脚迅雷踢击。
　　精准擦过其刀，正中不死川实弥腹部。
　　“哇！”
　　肠胃翻滚，口喷鲜血。
　　血液未曾碰到艾斯德斯的腿，就结成冰掉落地上。
　　不死川实弥凸起眼球，正好人如离弦之箭倒飞而出。
　　轰！
　　身体狠狠地撞击在庭院的假山之上，假山顷刻间崩碎砸落。
　　“什么！”
　　
　　其余人心中惊悚。
　　艾斯德斯出脚的速度，他们根本看不到！
　　几人欲要共同出手。
　　谁想艾斯德斯无趣的收回脚，不屑一顾：“太弱了，令人失望至极。”
　　蝴蝶忍走到艾斯德斯之前，拦住欲要攻击的众人。
　　“所有人，请住手！这些是我的好朋友，他们不是恶鬼，也不是敌人。”
　　“住手吧，孩子们。”
　　产屋敷耀哉立刻制止这场没有意义的争斗。
　　蝴蝶忍与主公都发话了。
　　没有动手，也不妨碍他们警惕几人。
　　尤其是艾斯德斯。
　　一脚击飞不死川实弥，给了他们很大的压力。
　　如果她要袭击主公。
　　他们会陷入被动中。
　　产屋敷耀哉立刻让人去查看实弥的状态。
　　幸好只是昏迷。
　　在产屋敷天音的搀扶下。
　　产屋敷耀哉来到几人之间。
　　“几位就是忍所说能够解决鬼舞辻无惨之人吧？”
　　产屋敷耀哉放低了姿态。
　　通过天音简单的描述，他已大概了解几人的相貌。
　　头上有光环，背后有光翼像是天使一样的少女。
　　浑身散发某种令人清心圣光的女人。
　　气息冰冷，感觉像是经历沙场的军服女人。
　　以及举止随意，几人隐隐为中心的英俊男子。
　　尽管他们之前于空中落下，军服女子又身释寒气。
　　这些都不是普通人类能掌握的。
　　以正常人的认识来说更像是血鬼术。
　　但产屋敷耀哉并不觉得几人为恶鬼。
　　“主公！”
　　蝴蝶忍单膝跪下。
　　“忍。”
　　“是！”
　　蝴蝶忍起身。
　　在得到未明点头示意后，为产屋敷耀哉介绍几人的姓名。
　　至于来历，她没说。
　　至少也不应该由她来说。
　　“你好，产屋敷耀哉，鬼杀队的主公，你可以称呼我为未明，是我让忍转达的信息。”
　　未明不打算过多解释。
　　开门见山。
　　“我们明人不说暗话，我这里有解决鬼舞辻无惨的方案，但前提是需要你们的配合。”
　　还不待几位柱发出质疑，未明抬手握拳。
　　嗡！
　　“起风了？”
　　平静的空气，突兀的产生了风。
　　甚至于风迅速变得猛烈呼啸。
　　已经演开始了变成飓风之势。
　　产屋敷耀哉与产屋敷天音两人差点被吹倒。
　　幸亏被悲鸣屿行冥按住肩膀稳住身体。
　　狂风猎猎中。
　　众人清楚的地看到了。
　　气流以磅礴嗡鸣之势。
　　从四面八方涌入未明的手心。
　　那拳头被飓风环绕。
　　随意一拳直击天空。
　　轰咔！
　　空气骤然崩碎。
　　飓风极速膨胀。
　　骇人的狂风龙卷从未明拳头直冲天际。
　　周围杂七杂八之物均被卷入龙卷之中。
　　嗡鸣声渐远。
　　众人直视天空时。
　　头顶的大气像是多了一个巨大的窟窿。
　　“噗咚！好…好厉害！”
　　甘露寺蜜璃身体一抖，人心波浪荡漾，被深深的震撼。
　　宇髄天元由衷赞叹：“华…华丽的风之祭典！”
　　伊黑小芭内目瞪口呆：“是血鬼术吧？一定是血鬼术吧？”
　　其余众人也被未明这普通的一拳震慑。
　　心中共同有一个想法。
　　这一拳下去，渣都不剩！
　　……
　　


　　

第六十二章 对付屑老板？蝶屋的无神少女
　　阿库娅反倒撇了撇嘴巴，不当一回事。
　　艾斯德斯则是目光凝重却又神色期待。
　　仿佛将未明当成了迷人的姑娘，眼中全是欲望…战斗的欲望。
　　“……”
　　产屋敷耀哉失明的双目看不到眼前之景。
　　却也以身体感受到前所未见的力量。
　　也用耳朵听到所有人的叹服。
　　更感受到自己妻子颤抖的手。
　　他明白，此刻应当是做出决定之时。
　　“未明先生，我们会全力配合您的计划。”
　　未明咧嘴一笑。
　　解释？什么东西需要解释？
　　只要力量展现出来，没有需要解释的。
　　……
　　接下来。
　　未明向产屋敷耀哉说出了勾引鬼舞辻无惨出现的方法。
　　作为鬼灭之刃中最屑的屑老板鬼舞辻无惨。
　　他可是胆小的把自己藏千年的人间之屑。
　　如果让他知道有人可以轻易干掉他这种事实的话。
　　未明有理由相信。
　　这个人间之屑能挖个上百上千米的坑把自己埋了。
　　睡个千年等敌人都老死，再爬出来。
　　对付这种屑，就从他的执念入手。
　　把他引出来。
　　鬼舞辻无惨的执念是什么？
　　他想和卡兹一样成为完美生命！
　　作为鬼。
　　哪怕是鬼王。
　　他依旧惧怕阳光。
　　他想要克服这个弱点，成为完美生命体。
　　那就只有获得青色彼岸花。
　　可惜的是。
　　以鬼舞辻无惨的智商，恐怕一辈子也想不到。
　　青色彼岸花生长在阳光最热烈的白天，阳光照耀之处。
　　未明也只是知道家周围生长着青色彼岸花。
　　查询炭治郎家住处的任务就交给鬼杀队了。
　　人多好办事。
　　无事可做的几人暂时做着自己的事。
　　阿库娅又开始推销自己的阿库西斯教团。
　　艾斯德斯想找未明战斗，被告知事情结束后。
　　现在战斗如果闹出大动静。
　　被无惨知道，把他吓跑了怎么办？
　　她也只能接受。
　　然后就干起自己的老本行，调教。
　　至于调教目标。
　　不死川实弥。
　　这个不会屈服的铁头娃，爬起来就要砍艾斯德斯。
　　一次次被暴打昏迷，又一次次醒来叫嚣。
　　产屋敷耀哉都因为听不下去离开了。
　　能天使没事干跟着未明乱逛。
　　未明对鬼杀队不感兴趣。
　　他第一对实力感兴趣。
　　第二则对美女感兴趣。
　　蝴蝶忍之前有说过杀鬼能获得积分。
　　所以她没有接到任务也去主动杀鬼。
　　试图获得更多的积分，变强去报仇。
　　没想到因为这个操作，遇到了童磨。
　　未明也带着蝴蝶忍去找鬼，并击杀。
　　他的击杀方式简单粗暴，利用气流压力直接把鬼压缩到比拇指盖还小。
　　然后它就恢复不了了，这说明鬼的恢复还是有极限的。
　　可惜的是。
　　实验结果为。
　　蝴蝶忍能够获得积分。
　　他与能天使均无法获得积分。
　　利用刷积分的想法彻底泡汤。
　　倒也没失望太多，毕竟只是试验一下。
　　接着。
　　三人去了蝶屋。
　　蝶屋由虫柱·蝴蝶忍管理的医疗机构。
　　为受伤的队员提供治疗与复健的场所。
　　护理人员多由没有剑术才能队员构成。
　　刚到蝶屋。
　　三小只就跑出来。
　　寺内清、中原澄、高田菜穗，蝶屋的护理人员。
　　“又有人受伤了吗？”
　　三个豆豆眼的幼女几乎同时喊出声。
　　蝴蝶忍带着笑容：“阿拉，没有人受伤，两位客人只是来参观一下。”
　　“哦哦！”
　　三小只点头。
　　但是她们却盯着能天使转不过头。
　　“哎呀呀，我的光环到哪都很引人注目啊。”
　　能天使感慨。
　　“是天使姐姐！”
　　三小只激动不已。
　　“天使？哪里有天使？”
　　黑发蓝眸，头戴蓝色蝴蝶发饰的双马尾少女大步走过来，
　　在标准的鬼杀队制服以外套有一件白色护理服。
　　她表情板正，看起来是个认真严肃的女孩。
　　事实上她的性格就是如此。
　　本想看看是不是有谁在偷懒。
　　没想到。
　　“真的是天使！”
　　她震惊地捂着嘴巴。
　　未明胳膊肘抵了抵能天使，调侃她。
　　“你在别的世界很受欢迎哦。”
　　能天使苦恼地挠着头。
　　“他们只是觉得我的形象像天使吧？我可不喜欢这样的欢迎。”
　　蝴蝶忍笑着为几人解释能天使不是天使后。
　　得到这样的答案，几个女孩难掩失望。
　　离开时都是三步一回头。
　　这样的情况，能天使也很无奈。
　　她也只是长着这副样子而已，可不会其他世界所谓天使的能力。
　　之后到了蝶屋的后院。
　　几人看到静静坐着单马尾少女。
　　手掌上停只红色蝴蝶。
　　少女静静的看着蝴蝶。
　　眼神中没有情绪波动。
　　……
　　【注：读者大大们，第二章，三月七世界的未来末日由8星改为9星，请大家以新数字为标准，感谢大大们支持！请为我投一投评价票吧，被其他人黑了。】



第六十三章 未明将蝴蝶忍肢解的恶趣味
　　蝴蝶忍注视着少女，神色复杂至极。
　　“她叫粟花落香奈乎，受幼少时期艰苦环境影响，她不擅长自我主张及思考。”
　　“不擅长自我思考？”
　　这个名为香奈乎的少女，能天使一眼就感觉她没有生气与灵动感。
　　很像是那些具有PTSD症状的人。
　　“想必小时候经历的事过于痛苦吧？”
　　未明目光在少女身上流转。
　　或许可来以再做个实验？
　　手中斩魄刀出现。
　　“支配者。”
　　在蝴蝶忍与能天使两人惊异的目光中，支配者化作光点融入未明的眼睛。
　　未明走上前。
　　“？”
　　蝴蝶从香奈乎手中飞了起来。
　　香奈乎的视线跟随一起移动。
　　蒲扇着红翅膀。
　　蝴蝶轻轻落在未明的指间。
　　停下，安静地一动不动。
　　香奈乎抬起头。
　　无神的双眸对上双金色星目。
　　未明开口直接问出一个问题。
　　“你觉得这只蝴蝶它是死的还是活的？”
　　香奈乎歪着头。
　　不明所以。
　　蝴蝶会飞，怎么会是死的？
　　她没有回答。
　　因为这是一个问题，需要选择。
　　她不想做选择。
　　“它会因为你的选择是生或是死。”
　　突如其来的话。
　　蝴蝶忍与能天使面面相觑。
　　不知道未明这么做是为了什么。
　　她们也不打算打扰。
　　“如果不回答的话，它也会死。”
　　香奈乎直视那对金色的眼睛。
　　它们在告诉自己，眼前的人没有说笑。
　　他会这么做。
　　“你只有10秒钟的时间回答。”
　　“……”
　　香奈乎是个不擅长做选择的人，也是个没有追求的人。
　　她拿出了硬币。
　　刚要进行投掷。
　　未明又说话了。
　　“你知道蝴蝶是什么吗？”
　　眼前的蝴蝶…是什么？
　　是动物？美丽的事物？
　　好像并不是她在意的东西。
　　她可以用掷硬币做出选择。
　　“是生命，像忍一样，是生命。”
　　香奈乎的眸子波动了一下。
　　忍…师傅…不理解…
　　“蝴蝶忍，这是像蝴蝶忍一样的生命，告诉我你的选择。”
　　被突然提到的蝴蝶忍不解。
　　未明似乎在自言自语。
　　因为没有人和他说话。
　　有的。
　　未明支配了思考，听到了心声。
　　“……”
　　眼前的人…在和我对话？
　　粟花落香奈乎似乎想到他的提问。
　　侧着脑袋看向未明身后的蝴蝶忍。
　　紫色的蝴蝶如果是师傅。
　　她应该选择让蝴蝶活下。
　　她的嘴没能张开。
　　“很抱歉，时间到了。”
　　未明眼眸中星芒闪烁。
　　紫色的蝴蝶，在粟花落香奈乎的眼前四分五裂。
　　“！！！！”
　　那是…师傅！
　　蝴蝶忍的身体。
　　在她眼前被切割！
　　在她眼前被肢解！
　　在她眼前死掉了！
　　“！！！！”
　　一种无言的情绪在烧起！
　　师傅被眼前的人杀害了！
　　名为愤怒的情绪在无心的少女身体中出现。
　　咔！
　　刀出鞘。
　　锋锐地光芒划过弧线，直指未明的首级。
　　“香奈乎！”
　　嗯？师傅的声音？
　　眼前的场景破碎。
　　香奈乎看到自己的师傅在未明身后，带着惊慌的神色。
　　微微转头。
　　未明眯着笑眼。
　　手指于侧脸挡住了刀身，刀无法寸进。
　　“记住那种感觉，找到自己的心。”
　　收回手，未明缓缓起身。
　　那只红色的蝴蝶从他手指上蒲扇着翅膀再次飞起，飞过她的眼前。
　　未明与疑惑的蝴蝶忍两人离开了。
　　独留香奈乎注视着飞舞的蝴蝶怔怔出神。
　　蝴蝶…原来是红色的…
　　……
　　“未明，你刚刚做了什么？怎么那个少女突然要砍你？”
　　能天使很好奇。
　　蝴蝶忍同样眨着疑惑的眼睛。
　　香奈乎不是喜欢砍人的孩子才对，哪怕是一只蝴蝶。
　　因为这个孩子几乎没有在意的东西。
　　未明轻笑。
　　“做了个支配感官的实验。”
　　“我只是支配了她的视觉，让她看到了蝴蝶忍被我大卸八块的画面。”
　　也就是所谓的支配五感。
　　相当于镜花水月。
　　实验结果很不错，支配起五感相当轻松。
　　“呃…先不说你这奇怪的能力，做出这种事情，是什么奇怪的恶趣味啊？”
　　能天使扯了扯嘴角。
　　完全想不到未明还有这种恶劣性格。
　　“……”
　　一旁的蝴蝶忍眼神却波动了一下。
　　想通了其中的缘由。
　　香奈乎…是因为我的死而愤怒吗？
　　目光中闪过柔和与欣慰。
　　那个她与姐姐一起收留，看着成长的孩子。
　　香奈乎因为小时候的事情。
　　失去了对感情的感知。
　　失去了对感情的表达。
　　她一直遵从着姐姐告诉她的，不擅长选择，就用掷硬币来决定吧。
　　很随意。
　　正是因为感情缺失的香奈乎很难在意。
　　现在。
　　香奈乎因为看到她的‘死’，产生了对愤怒的表达。
　　她很欣慰。
　　同样很感激未明。
　　有些时候情绪就像一颗种子，种下就会发芽成长。
　　这是一次小的改变，却足以让香奈乎成长。
　　只是方式…将她大卸八块什么…果然很恶趣味啊。
　　看向未明感激的目光中，多少幽幽的埋怨。
　　“哈哈哈。”
　　对此，未明笑的很开心。
　　他承认，这种玩法挺有趣的。
　　……
　　


　　

第六十四章 无惨之怒！炭治郎家的惨剧！
　　一处有许多建筑，上下左右交错扭曲的地方。
　　这里是无限城。
　　由恶鬼鸣女用血鬼术创造的奇异空间。
　　“峥！”
　　琵琶弦音回荡在交错的空间中。
　　数道身影陆续出现在空间之内。
　　“呜呜呜，无惨大人为何突然召见我们？”
　　头上长着颗肉瘤的丑陋矮小老头，趴在木质楼梯后。
　　老头一副害怕的模样，眼角还挂着泪水。
　　“丑老头，离我远一点啊！”
　　“妹妹，不可以这么说半天狗大人。”
　　貌美如花的女子对半天狗满脸嫌弃的原理。
　　丑陋干枯身体的男子，却劝妹妹好好说话。
　　堕姬与妓夫太郎。
　　两人眼睛中刻有文字，同为一体的上弦之陆。
　　那个丑陋矮小一脸害怕的老头，眼中没有文字。
　　却是上弦之肆·半天狗。
　　“嗯？无惨大人不在吗？”
　　桃红色短发，皮肤惨白，浑身刻着整齐划一的深蓝色刺青的男子。
　　他刻有上弦、叁字样的眼睛金色眼睛冷酷地扫视四周。
　　“哦？童磨那个家伙没出现吗？”
　　那个最令他厌恶，甚至发自内心的恶心的家伙。
　　“咻咻！猗窝座大人和童磨大人还没有和解吗？”
　　询问他的声音，是从一个陶壶里发出的。
　　其内是上弦之伍·玉壶。
　　这个问题。
　　上弦之叁·猗窝座嘴角咧出血腥的微笑。
　　“和解？没有什么需要和解的，我只是单纯的对他感到恶心。”
　　“住口，不要在无惨大人面前如此失态。”
　　低沉的冷喝。
　　“黑死牟大人早已到达。”
　　鸣女知会众人。
　　猗窝座收回狂野的笑容。
　　他的目光望向上方。
　　一个房间中，脸上有六只眼睛的男人正擦着手中的刀。
　　上弦之壹，黑死牟。
　　猗窝座正欲开口。
　　“我真不知道留着你们还有什么用！”
　　一道愤怒的娇喝。
　　却令五位上弦急忙低下头颅。
　　“无惨大人。”
　　无限城的正中央，一块浮间旋转。
　　是一位着装华丽的贵妇人。
　　但，上弦们称其为无惨大人。
　　鬼舞辻无惨，恶鬼之王。
　　她目光中尽是怒火。
　　散发的怒气，令众鬼在血脉中都感受得到。
　　其他鬼不敢说话。
　　黑死牟冷静询问。
　　“无惨大人，是发生了什么事吗？”
　　面对黑死牟，鬼舞辻无惨怒气压下很多，声音低沉压抑怒火的宣布。
　　“童磨，被鬼杀队杀了。”
　　“！！！！”
　　众人震惊的抬起头来。
　　就连黑死牟也不例外。
　　上弦之贰，童磨。
　　代表的上弦中，第二位的实力，竟然被鬼杀队杀了？
　　半天狗与堕姬瑟瑟发抖。
　　唯有猗窝座震惊中又带着喜悦。
　　“嗯？你很高兴？”
　　无惨冰冷的眼眸注视而来。
　　猗窝座赶忙低下头。
　　“哼！一群没用的废物！”
　　“寻找青色彼岸花没有任何踪迹，鬼杀队的废物也对付不了，你们真是一群废物都不如的废物！”
　　无惨愤怒地臭骂着。
　　没人敢回话，不敢现在触无惨的怒火。
　　待无惨发泄完毕后。
　　她冰冷的留下一句。
　　“所有人，调查童磨的死因，继续全力寻找青色彼岸花。”
　　闻言，几鬼连忙称是。
　　在鸣女的琵琶音中，上弦们在无惨之后相继离去。
　　……
　　三天。
　　鬼杀队获得消息。
　　他们找到了炭治郎家所在的位置。
　　为了最快速度赶到。
　　未明这次一个人去。
　　带着地图，以超越音速飞行。
　　片刻。
　　在一座山林里，他看到了一个小木屋。
　　落地之后。
　　“嗯？不对劲。”
　　太安静了。
　　炭治郎家是有挺多人的。
　　现在实在是太安静了。
　　未明走上前。
　　看到闪开的门缝。
　　里面静悄悄一片。
　　飘出浓烈血腥味。
　　“出事了。”
　　手指微屈，推开门。
　　入目一片血腥狼藉。
　　四仰八倒的尸体。
　　有着大人，也有着小孩，全部躺在血泊之中。
　　“……”
　　这是鬼舞辻无惨刚来过不久？
　　他也很无奈。
　　鬼杀队可是近乎全员情报人员出动，找炭治郎的家庭信息了。
　　没想到还是晚了一步。
　　“呼…呼呼…”
　　嗯？有呼吸声？
　　走进尸体堆中。
　　长发披散、身披粉色的和服、外边套黑色羽织，黑色头发的少女口中还有淡淡的呼吸。
　　“祢豆子？”
　　从模样来看，应该就是祢豆子。
　　正在鬼化变成鬼的祢豆子。
　　……
　　


　　

第六十五章 支配恶鬼，祢豆子，葵枝
　　嗯？
　　不对。
　　还有个人在有呼吸！
　　未明转头。
　　一个成年女性口中也有着呼吸。
　　她与祢豆子一样，在鬼化！
　　葵枝？
　　这不是祢豆子母亲吗？
　　怎么她也鬼化了？
　　果然现实是不同的！
　　我可以支配她们的理智？
　　眸光一闪，一个想法浮现。
　　“支配者。”
　　斩魄刀化作星之眼。
　　“理智支配！”
　　！！！
　　她们两个猛地睁开眼睛。
　　可以看到她们眼睛通红。
　　樱桃小口中生长尖牙。
　　手指指甲也长成利爪。
　　这是鬼化。
　　站起身的祢豆子与葵枝。
　　双目盯着未明，口中流着口水。
　　只是对上未明的眼睛。
　　“唔！”
　　两人立马双手抱着，一副痛苦的样子。
　　凶戾的眼睛中，似乎理智与嗜血在纠缠打架。
　　“你们叫什么？”未明轻问。
　　“……”
　　没有回答，她们的表情更加痛苦。
　　头痛欲裂，甚至用双手捶打自己。
　　“你们叫什么？”未明再问。
　　捶打头的动作停止。
　　“祢…祢豆子，我叫祢豆子。”
　　额头上浸出汗水，大口喘息中回答出来问题。
　　“葵枝…我叫葵枝！”
　　葵枝糯糯用糯糯的声音说出自己的名字。
　　这是她们的理智。
　　“很好。”
　　未明眼中的光芒散去，支配成功。
　　“主人。”
　　这是祢豆子与葵枝对未明的称呼，是对支配者的称号。
　　未明只是支配了她们，却没有支配其思想思考的能力。
　　支配了她们的理智，让理智压过鬼的恶念。
　　成为一只有着一切的鬼。
　　祢豆子悲伤的看着周围的一切。
　　“妈妈…竹雄、茂、六太、花子他们都……”
　　泪水从眼眶中涌出。
　　“祢豆子…”
　　葵枝温柔地抱着祢豆子，神情难掩悲伤。
　　她们的家人都死了。
　　“是谁！”
　　伤心欲绝的哭声，并非祢豆子和葵枝。
　　而是门口奔跑停住的男生。
　　灶门炭治郎。
　　不可置信地看着家门内。
　　大家…都死了！
　　为什么会这样？
　　我只是去卖炭而已，大家为什么会死啊！
　　“妈妈！祢豆子！”
　　妈妈和祢豆子还活着！
　　“哥哥！”
　　祢豆子跑出房间。
　　两人抱着哭泣着。
　　葵枝轻轻地搂着两人。
　　他们是唯一的亲人了。
　　未明也没有打搅。
　　待他们伤心的哭过后。
　　并且要埋葬家人。
　　未明贴心的随手为他们做了几个墓。
　　待埋葬好尸体。
　　葵枝跪在地上，哭泣着诉说。
　　“竹雄、茂、六太、花子，虽然你们都是我收养的孩子，但是妈妈把你们当作亲生的孩子，我永远是你们的妈妈，在天堂，要幸福啊…”
　　“收养？”
　　被这个信息惊到的未明，不禁脱口而出。
　　祢豆子神色暗淡，小声地说道：“我们都是被妈妈收养的孩子。”
　　“爸爸妈妈结婚那天就得了绝症，卧床不起。”
　　“为了家庭的延续，妈妈收养了我们这些没人要的孩子，但是她是我们的妈妈！”
　　“……”
　　未明傻了。
　　这是什么鬼展开？
　　哪怕现在告诉我葵枝还是处他都信！
　　果然！
　　所谓的剧情绝对无法套在现实之上！
　　一番难过的祭拜后。
　　三个人走到未明身前。
　　炭治郎早就注意到他。
　　他与祢豆子还有妈妈一同站在家人的尸体旁。
　　只是他的鼻子嗅到的气味告诉他。
　　未明是个好人。
　　不是杀人凶手。
　　“请问你是谁？你知道这里发生了什么吗？”
　　炭治郎带着乞求地询问。
　　他想知道家里到底发生了什么。
　　未明看了眼这个善良的孩子，简练的告诉他事情的经过。
　　“你可以叫我未明，一只名为鬼舞辻无惨的吃人恶鬼，且是恶鬼之王，杀了你们一家。”
　　“主人！在哪里能找到鬼舞辻无惨？！”
　　“主人，请告诉我们吧…”
　　“？？？”
　　祢豆子与葵枝带着仇恨的语气。
　　却让未明与炭治郎同时震惊。
　　炭治郎震惊的是两人的称呼。
　　未明震惊的是两人能够直呼鬼舞辻无惨的名字。
　　按理说现在的祢豆子没有剧情中的经历，应当还不足以抵抗鬼王的诅咒。
　　更不用说剧情之外的葵枝。
　　难道是支配之后。
　　两人已经成为了独立于鬼王之外的新鬼？
　　……
　　


　　

第六十六章 恶鬼集结！鬼杀队集结！
　　“诶诶诶！”
　　未明在思考。
　　炭治郎不可思议地惊叫。
　　“妈妈！祢豆子…你们怎么叫未明君主人？”
　　“因为是主人救了我。”
　　祢豆子的脸颊泛起羞涩的红晕。
　　当着哥哥的面这样叫，真的好羞耻！
　　“……”
　　更羞耻的是葵枝。
　　当着自己孩子的面，说出这样轻浮的话。
　　“未明君…”
　　炭治郎眼巴巴地看着未明。
　　“咳咳，那个…是这样的。”
　　未明干咳两声。
　　“我到来的时候，你的家人都去世了，唯独她们还活着，而且即将鬼化，成为只知道吃人的恶鬼。”
　　炭治郎这才想起来。
　　妈妈和妹妹好像变化很大！
　　血红的眼睛。
　　尖叫的牙齿。
　　还有爪子一样的指甲。
　　“恶鬼？可是妈妈还是妈妈，祢豆子还是祢豆子！”
　　“那是因为我通过自己的力量，支配了她们理智，让她们自身的理智压住了恶鬼的天性，所以她们现在是鬼也是人。”
　　“不过，被我让我支配之物都将属于我，所以她们会称呼我为主人。”
　　“原来如此…”
　　尽管惊讶未明的能力，炭治郎也松了一口气。
　　至少妈妈和妹妹不是吃人的恶鬼。
　　关于这个问题。
　　未明现在也有些头疼。
　　支配之物将归属于他。
　　那祢豆子怎么带回他的世界？
　　聊天群会将祢豆子和葵枝定义为个体，还是他的所有物？
　　“那未明你来这里是为了什么？”
　　炭治郎又继续询问。
　　“为了……”
　　简炼的将目的告知炭治郎。
　　“青色彼岸花？原来那些花这么厉害？”
　　葵枝没想到，他们有时会吃的普通蓝色花朵会是这么重要的东西。
　　“请让我加入鬼杀队！”
　　在明白杀害自己家人的是鬼舞辻无惨，以及鬼杀队要杀死鬼舞辻无惨后。
　　炭治郎想要加入鬼杀队！消灭恶鬼！
　　未明很想告诉他。
　　不出意外，恶鬼的问题很快就能解决。
　　你就算加入鬼杀队也已经意义不大了。
　　不过。
　　他倒也没有出言打击。
　　让炭治郎找了个木箱子，移摘了一些青色彼岸花。
　　就算没有背祢豆子，炭治郎还是背起了木箱子。
　　殊途同归了属于是。
　　随后，就带着三人前往鬼杀队。
　　第一次飞行。
　　炭治郎被吓得哇哇大叫。
　　祢豆子和葵枝也紧张地拉着未明的衣袖。
　　她们的心绪也颇为的不平静。
　　瞄着未明的侧颜，思绪翻涌。
　　唔，母女二人一同多了个主人…好奇怪的感觉呀！
　　……
　　回到鬼杀队后。
　　炭治郎顺利的加入了鬼杀队。
　　在看到祢豆子和葵枝后，柱们反应激烈。
　　尤其是不死川实弥。
　　二话不说冲上来，被未明一拳KO。
　　告诉他们祢豆子和葵枝属于他之后。
　　在产屋敷耀哉的阻止下才不再过问。
　　过问也是和不死川实弥一个下场，他们可不是傻子。
　　产屋敷耀哉也趁机道出了他与另外一只鬼的合作，其名为珠世。
　　柱们震惊。
　　但在产屋敷耀哉的解释下，也接受了珠世的存在。
　　之后。
　　钓无惨计划正式实施。
　　是一个很简单的计划。
　　就是抓一只鬼，关进房间中不杀死。
　　于正午时打开门。
　　让人故意带着青色彼岸花路过，并大声讨论。
　　恶鬼见到了彼岸花，在高喊鬼舞辻无惨的名字后死去。
　　他看到的知道的信息会传入鬼舞辻无惨的脑中。
　　这是一个极其简陋的计划。
　　未明却不担心无惨不上当。
　　这个“屑”老板，在得知青色彼岸花后一定会失去大脑。
　　平时的鬼舞辻无惨就不聪明。
　　如果是未明。
　　一定会让鬼渗透到高官之中，让人类也寻找青色彼岸花，或者说直接干涉人类，用人类的方式处理掉鬼杀队。
　　比如持刀罪啊等等，通通抓捕。
　　而不是傻（哔）的躲起来待一千年。
　　……
　　事情正如未明所想。
　　第二天的夜晚。
　　鬼来了。
　　无穷无尽的恶鬼在向这座山间包围。
　　“主公！”
　　鬼杀队全员集结。
　　就连珠世与她身边的小鬼也来到这里。
　　产屋敷耀哉深吸一口气，大声放言：“今日，必将是终结千年夙愿之时！恶鬼终将灭亡！”
　　“恶鬼灭尽！”
　　鬼杀队全员高呼。
　　所有人手持日轮刀，等待着恶鬼们冲上山开。
　　至于未明。
　　闲的开启了直播。
　　【聊天群成员，未明开启直播！】
　　【三月七加入直播间！】
　　……
　　


　　

第六十七章 画风突变的能天使
　　三月七：“诶？这时候直播？”
　　娜美：“好多人，还都拿着武器。”
　　飞鼠：“卧槽！好大的阵仗，这是要打仗吗？”
　　能天使：“哈哈，我们来这边都第四天了，今天就是为了抓住鬼王无惨。”
　　毒岛冴子：“那个鬼王无惨很厉害吗？未明君都解决不了？竟然需要召集这么多人。”
　　阿库娅：“只有我也能解决那些恶鬼的！不过笨蛋未明不让！”
　　能天使：“不，未明说无惨并没有多强。”
　　涂山红红：“那为什么这么多人？”
　　能天使：“实际上是无惨过于胆小，未明怕把他吓跑躲起来睡几百上千年。”
　　三月七：“啊？一个能够造成人类灭亡的大BOSS这么胆小的吗？”
　　蝴蝶忍：“说实话，未明君这样说时，我也很难相信的，毕竟那是与鬼杀队争斗了千年的恶鬼。”
　　可是。
　　蝴蝶忍看了一眼已经与鬼杀队厮杀在一起的恶鬼们。
　　完全没有鬼舞辻无惨的身影。
　　他可能真的非常狡猾！或者说是胆小！
　　飞鼠：“啧啧啧，这种BOSS也太拉了。”
　　未明：“没办法，谁让无惨是个屑呢。”
　　未明：“@艾斯德斯，战斗时动静小些，不要引起无惨警觉。”
　　艾斯德斯：“知道了。记得和我的战斗。”
　　未明：“如果到时候你还敢挑战的话，我会满足你。”
　　
　　艾斯德斯：“哼。”
　　未明：“阿能，忍，你们放心战斗即可，我会在后面看着。”
　　能天使：“OK！”
　　蝴蝶忍：“明白。”
　　未明：“阿库娅，你的神力太惹眼了，我准备实验下我的能力。”
　　阿库娅：“知道了知道了，笨蛋未明。”
　　“杀了人类！吃了他们！”
　　恶鬼们杀了过来。
　　“恶鬼灭尽！”
　　鬼杀队大喊着提刀冲了上去。
　　王对王，将对将，小兵对小兵。
　　五位上弦恶鬼的站位最为突出。
　　加上他们眼睛里的文字，柱们很快就锁定几人。
　　由于少了上弦之贰。
　　鬼舞辻无惨也没有重新补齐上弦。
　　现在柱对上弦是9打5。
　　并且艾斯德斯已经冲了出去，目标直指黑死牟。
　　只因为未明告诉过她。
　　上弦之壹，黑死牟最强。
　　所以柱对上弦，实际是9打4。
　　尽管没有现在的柱们没有开启斑纹，也没有通透世界。
　　但是少了黑死牟与童磨。
　　9打4，可以说是非常轻松了。
　　“你是什么人？”
　　黑死牟六眼凝视着艾斯德斯。
　　“不要废话，既是敌人，就尽情战斗吧！”
　　艾斯德斯抽出了自己的西洋剑，嘴角洋溢起战意。
　　“正有此意。”
　　黑死牟一刀挥砍。
　　黑色的月刃凌飞。
　　艾斯德斯刺剑，寒流冰锥破坏月刃。
　　“血鬼术？”
　　还不待黑死牟疑惑，天空罩下阴影，是掉落的巨大冰块。
　　……
　　小兵，大将的兵刃血战都逐渐火热。
　　唯独到了能天使这里，画风瞬息巨变。
　　“过载！”
　　能天使光翼变大。
　　绽放强烈的光芒。
　　空气中的粒子凝聚。
　　几十把各式各样的铳成型。
　　枪口通通你对准恶鬼。
　　“准备万全！今天准备送恶鬼大礼哦！”
　　能天使兴奋大喊。
　　哒哒哒哒哒哒！
　　所有铳像是机关枪一样自动扫射。
　　不用换子弹。
　　其击中恶鬼后竟能令其痛苦死亡。
　　阿能的枪械创制，不仅仅是制造枪械那么简单。
　　她可以将已知的材料，加入到构建枪械的组成中。
　　几十把铳发射的全部都含有猩猩绯砂铁与猩猩绯矿石，以及紫藤花毒素。
　　“天意！弹幕！摇滚！啊噗噜派！”
　　在能天使疯狂的突突突突突下。
　　这些普通的鬼直接就死相极惨。
　　“……”
　　未明特意多关注了能天使。
　　群里也看到了她的表现。
　　三月七：“呃…怎么感觉阿能的画风和别人不同呢？”
　　飞鼠：“不用感觉，就是完全不同啊！别人还在拿刀砍，能天使在用枪扫射啊！”
　　毒岛冴子：“不愧是阿能。”
　　【叮！剑圣加入聊天群！】
　　【叮！半精灵加入聊天群！】
　　【剑圣加入直播间！】
　　【半精灵加入直播间！】
　　众人正准备讨论时，两个令人意外的人进入聊天群，也进入了直播间。
　　……
　　


　　

第六十八章 聊天群新人！半精灵？剑圣？
　　这时候有新人加入？
　　未明看了眼战场问题不大。
　　鬼舞辻无惨也还有没露头。
　　于是分心看群中。
　　剑圣：“残忍血腥的战斗，那些怪物是什么？是否需要近卫骑士队的支援？”
　　半精灵：“诶！这突然出现的屏幕是什么？大家在与什么战斗？”
　　毒岛冴子：“欢迎新人，简单来说就是其他世界发生的事情。他们在讨伐恶鬼，消除世界末日。这些问题之后再解释吧，可以先看一看。”
　　半精灵：“哦哦！好的。”
　　剑圣：“我知道了。”
　　好吧，没聊天，暂时也不知道他们是谁。
　　未明关注回战场。
　　瞥了眼身旁的蓝毛笨蛋。
　　抬起手。
　　咚！
　　“哎呦！好痛啊！”
　　阿库娅捂着额头，眼角挂泪抬头怒视未明。
　　“你敲我头干什么？”
　　未明白了她一眼：“让你说我坏话，谁是笨蛋？”
　　“额…”
　　忘了未明也在群里了。
　　“……”
　　未明身边矮未明一头的祢豆子和葵枝对视了一眼。
　　不知道两人间发生了什么。
　　明明他们都没有说任何话。
　　珠世的目光也在两人间闪烁。
　　黑死牟与艾斯德斯战斗动静太大。
　　鬼杀队没有靠近。
　　靠近的鬼不是被黑色的剑气血鬼术斩成两半，就是被溢散的寒气冻成冰雕。
　　看似两人打的有来有回。
　　作为亲身对战的黑死牟。
　　却感觉自己的攻击非常无力。
　　就好像…他在被戏耍着？
　　不远处的玉壶和半天狗都进入最终战斗形态了。
　　被蝴蝶忍、富冈义勇、伊黑小芭内、不死川实弥四人围殴的快不行了。
　　猗窝座被悲鸣屿行冥与炼狱杏寿郎两人压制。
　　堕姬和妓夫太郎。
　　两人因为自身的双生不死的优势，与甘露寺蜜璃和宇髄天元僵持不下。
　　他们无法做到同时砍下二人的脖子。
　　“支配者。”
　　祢豆子与葵枝还有一旁的珠世，注意到未明手中的刀消失了。
　　“嗯？身体动不了了？”
　　堕姬与妓夫太郎的突然怔住。
　　他们动不了了！
　　“好机会！甘露寺！”
　　宇髄天元眼亮金光。
　　音之呼吸·伍之型·鸣弦奏奏！
　　抓住时机，双刃斩向妓夫太郎的头。
　　“嗯！哈！”
　　甘露寺蜜璃甩动手中如长鞭一样的伸缩刃。
　　恋之呼吸·陆之型·猫足恋风！
　　轰！
　　一声爆炸。
　　唰！
　　一阵呼啸。
　　“呃…”
　　“啊…”
　　妓夫太郎与堕姬的头颅同一时刻与脖颈分离。
　　身体开始消散。
　　最后的时间，两人的目光望着对方，似乎带着释然。
　　他们想着什么，已无人知晓。
　　“刚刚他们怎么不动了呢？”
　　甘露寺蜜璃很疑惑。
　　“管他呢，去帮忙。”
　　宇髄天元已经迈着华丽的身姿向半天狗那边冲过去。
　　甩了甩脑袋，她也要转身。
　　就在转身的一瞬。
　　她的眼睛，注意到远处的金色星星。
　　“是他吗？”
　　……
　　未明收回目光。
　　他刚刚只是支配了堕姬与妓夫太郎的行动。
　　现在，鬼方势力变弱，鬼舞辻无惨也该忍不住了吧？
　　“一群废物！”
　　暗处的无惨口中斥骂。
　　我给你们血液，你们究竟做到了什么？
　　无惨生气了。
　　他的身躯开始变化。
　　白发，四肢和下半身都被鲜血和毛发包裹，浑身长出带有利齿的巨口。
　　他作为鬼真正的身体。
　　紧着。
　　鬼舞辻无惨从地下破土而出。
　　他的目标是长得像天使，光环与翅膀惹人瞩目，诡异的持枪少女，能天使。
　　背后生长出九根尖头为锋利骨刃的管鞭，双手同样化作待长满尖刺的刺鞭。
　　同时向能天使挥舞过去。
　　“去死吧！”
　　能天使反应慢了一拍。
　　看到袭击来的攻击，就算立即调转枪口已经来不及了。
　　本能地双手前挡，试图抵挡攻击。
　　“呦，你可终于舍得出来了。”
　　轻佻的声音响起。
　　未明双目星芒闪耀，站在阿能身前。
　　“什么？我的身体！”
　　无惨的鞭刃全部停在半空，在未明面前无法寸近。
　　我的身体不受自己控制？
　　诡异的想法令无惨恐惧。
　　“不对！太不对了！要跑！”
　　脑海中升起逃跑的想法。
　　可是他的身体完全不听他的使唤。
　　无惨在用力！
　　在使劲地想要动起来！
　　嗤！
　　浑身血管爆裂！
　　却仍无济于事！
　　“呵呵，等了你这么久，你要是跑了，我可是很没面子的。”
　　哪怕是鬼王，在我的支配下你也别想动。
　　并且为了防止他真的逃跑。
　　未明了是让气流形成一层壁垒，将他置于无形的牢笼中。
　　……
　　


　　

第六十九章 灵活道德底线，操猴王才犯法！
　　回头。
　　“阿能，没问题吧？”
　　能天使意识到自己被保护了，放下手臂。
　　摆弄下全身，露出了熟悉的乐天派笑容，比出大拇指。
　　“完全没问题。”
　　“那就好。最后也该处理你这个屑了。”
　　“你究竟是什么？！”
　　无惨咬牙切齿，眼神恨不得将未明生吞活剥。
　　“我可以全力厮杀了吧？”
　　远处传来的是艾斯德斯压抑不住的怒火。
　　和一个弱者打的有来有回，她感到耻辱。
　　“嗯，已经没问题了。”
　　未明直接无视了无惨的质问。
　　“很好，你准备好死在寒冰之中了吗？”
　　艾斯德斯嘴角露出血腥的狂气。
　　霎时间。
　　像是被压抑已久的冰寒，冲破了封印，奔腾汹涌着淹没了恶鬼。
　　眨眼间。
　　成百上千的恶鬼化作冰雕。
　　“好！好华丽！”
　　宇髄天元心生崇拜，此刻艾斯德斯为祭典之神！
　　“啧…那个女人！”
　　不死川实弥身体颤抖了一下。
　　这段时间的‘折磨’令他对艾斯德斯发自内心的畏惧。
　　眼神一利。
　　叁之型·晴岚风树！
　　该死的恶鬼玉壶，打不过她，我还干不过你吗？拿命来！
　　玉壶：我…星星你个星星！
　　未明瞅了一眼。
　　冰之女王生气了。
　　黑死牟？
　　没救了，等死吧。
　　“混蛋！我，恶鬼之王！我命令你放了我！”
　　鬼舞辻无修已经外强中干，只能嘴上叫嚣。
　　“你杀不死我的！我的身体会无尽恢复，我是不死的！”
　　“未明，需要本女神出手吗？”
　　阿库娅一脸期待的飞过来。
　　嘿嘿嘿！笨蛋未明！快求本女神啊！
　　想到天天怼她的未明一脸乞求的样子，阿库娅愉悦的笑意已经挂在脸上了。
　　这个智障女神！
　　未明嘴角扯了扯。
　　她的算盘珠子都要崩到他脸上了。
　　如果不是操智障犯法，我高低得教育教育你。
　　未明的目光在阿库娅身上扫视了一下。
　　阿库娅也敏锐察觉到。
　　“！！！你要干嘛！”
　　她竟然知道羞恼的盖住裙子。
　　“……”
　　未明一脑袋黑线。
　　不过……这么一看阿库娅身材好像也不错啊？女神的样貌也不差。
　　似乎也不是不行？
　　咳咳…那就把道德底线降低点吧。
　　以后只有操猴王犯法。
　　嗯，我有着灵活的道德底线。
　　阿库娅欠教育，未明自然也不会求她。
　　轻轻抬手。
　　鬼舞辻无惨的身体在气流推动下升到空中。
　　一个所有人都能看到的位置。
　　这一刻。
　　所有人都看到了鬼舞辻无惨。
　　“无惨大人！”
　　有只恶鬼惊呼。
　　砰的一声头爆了。
　　众人一副看傻（哔）一样的看着他的尸体。
　　不知道无惨大人的名字不能喊吗？
　　很快他们又反应过来。
　　无惨大人怎么了？
　　表情似乎很痛苦？
　　这一刻。
　　所有人都停下了手中的动作。
　　他们有预感。
　　接下来发生的事情，将代表这次战斗的终结。
　　“砰！”
　　黑死牟身体碎块的冰雕掉落在地。
　　身心舒畅的艾斯德斯饶有兴趣地看着。
　　“你想做什么呢？”
　　“你究竟要做什么？你听不懂吗？你是杀不死我的！放了我，我将赐予你永生！”
　　眼见威胁无用，无惨开始了利诱。
　　他的内心焦急。
　　试图分裂自己的身体逃跑。
　　但是身体仿佛被关在一层膜中。
　　无尽的压力挤压，身体分裂不了！
　　“你说把这片地区的风都聚集在一起会怎样？”
　　未明自顾自的声音响彻。
　　引得所有人疑惑。
　　风聚集在一起？
　　这是什么意思？
　　这个疑问只出现了一秒钟。
　　呼呼呼！
　　狂风的呼啸声出现。
　　“起风了？”
　　有人抬起头低喃。
　　风如实质的缎带，从四面八方汇聚在无惨身上。
　　“风？你究竟要做什么？”
　　这诡异的一幕，令无惨彻底慌了神。
　　“所有的风，聚集一点，空气被以超高的压缩率加以压缩。”
　　“将周围空气中的‘原子’强制分解为‘阳离子’与‘电子’，形成所谓的等离子体。”
　　随着未明的声音落下。
　　众人看到他所说的东西全部实现了。
　　风带在无惨身上汇聚压缩。
　　“啊啊啊！”
　　无惨被挤压的神色痛苦。
　　血肉被挤压撕裂，却又无法溢散出气流囚笼。
　　狂风在天空肆虐。
　　蓝色的光球成型。
　　这一刻。
　　所有人感受到热！
　　好热！
　　热到空气剧烈的扭曲！
　　聊天群中的人也看着这一幕。
　　半精灵：“等离子体是什么？”
　　涂山红红：“不知道。”
　　三月七：“额…咱刚刚问了杨叔，等离子体的温度能超过太阳表面，达到上万摄氏度！”
　　半精灵：“！！！好…好可怕的东西！”
　　剑圣：“我们视角下的这个人，他创造了温度超越太阳的物体？”
　　飞鼠：“不愧是大佬！膜拜大佬！我就知道空间战的战斗不是大佬的全部实力。”
　　娜美：“哼哼，那当然，未明的力量可是超强的。”
　　毒岛冴子：“……”
　　毒岛冴子眼神凌厉。
　　“得加快速度才行了。”
　　……
　　


　　

第七十章 教训艾斯德斯，摩柯钵特摩
　　看着自己创造的等离子体，未明露出了满意的笑容。
　　“无惨，你怕太阳吧？那温度超过太阳，一万摄氏度的高温，能不能把你烧成灰呢？我很期待。”
　　“啊啊啊啊！”
　　高温令无惨的身体燃烧，融化。
　　那凄厉的嘶吼。
　　令恶鬼们恐惧。
　　逃！必须逃走！
　　无惨大人都敌不过的人，必须逃走。
　　恶鬼们开始四处逃离。
　　“诶？他们跑了，要追吗？”
　　能天使再次拿起铳，被未明制止。
　　“不用，无惨死了，他们也会死。”
　　再看向无惨。
　　他的身体笼罩在蓝色的等离子体中，
　　无法动弹身体。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　只能痛苦的嘶吼，瞪大了眼睛看着自己的身体融化。
　　再生，再融化。
　　无尽的反复。
　　就像是永无止境的酷刑！
　　鬼杀队的人没有因为这一幕而恐惧。
　　反而感到兴奋激动。
　　活该！无惨他活该！
　　就连产屋敷耀哉在人的搀扶下，都闭目倾听无惨的惨叫，露出了柔和的笑容。
　　无惨的叫声，听乐。
　　有人甚至端来了白米饭，吃的香极了，连下几大碗。
　　02足足让鬼杀队的人享受了十分钟才停歇。
　　“我的身体！不要啊！”
　　无惨的叫声停止之时。
　　逃跑的恶鬼们身体消散。
　　【检测到恶鬼们死亡！鬼王鬼舞辻无惨被未明杀死！】
　　【末日同行完成！】
　　【未明获得积分30万、艾斯德斯获得积分8万、能天使获得积分5万、阿库娅获得积分5万、蝴蝶忍获得积分3万。】
　　“30万！”
　　未明目露喜悦之色。
　　这些应该包含了杀死无惨的终结末日奖励。
　　对了！
　　未明想起什么，赶忙回头看向葵枝与祢豆子。
　　“？”
　　俩人同时歪了歪脑袋。
　　未明怎么这时候看我们？
　　“他是怕你们随着无惨一起消失。”
　　珠世掩着嘴轻笑解释。
　　“诶！”
　　原来，未明在关心她们！
　　心中波澜荡漾，涌出感动之情。
　　两人都没事。
　　看来支配之物是被独立出来的存在。
　　蓝色的等离子球，随着未明一挥手间消失。
　　所有人的目光凝视着。
　　没有无惨的身影！
　　“我们赢了！恶鬼灭尽了！我们赢了啊！！！”
　　……
　　刹那间。
　　千百人激动的高呼。
　　甚至有人喜极而泣。
　　艾斯德斯第一个来到未明身前。
　　目光灼灼，她的来意从气势就能够得知。
　　“唉。”
　　未明自知躲不过这一出了。
　　自己展现的力量无法让她放弃。
　　无非是仗着自己世界几乎无敌手的实力。
　　“别浪费时间了，摩柯钵特摩懂得吧？”
　　艾斯德斯柳眉微挑，诧异中带着饶有兴趣：“你似乎很了解我？”
　　未明不耐烦地摆手：“别扯这些有的没的了，赶紧的。”
　　“那就如你所愿，摩柯钵特摩！”
　　艾斯德斯目光犀利。
　　一股极度寒冷的气息爆发。
　　所有人还没有感受到冷意。
　　一切已经静止。
　　世界针落可闻。
　　未明好像也没有了动作。
　　“这是冻结时间？”
　　迥异于静止空间中声音出现。
　　艾斯德斯不可思议的转过头。
　　阿库娅好奇走在人群中观察。
　　她喃喃自语：“好像只是一瞬间冻结了空间而已。”
　　“这就是神吗？”
　　完全不受冻结时空影响的力量。
　　艾斯德斯收回心神，她的目标此刻是未明。
　　令她失望的是，刚刚未明似乎也失去了动静。
　　看来是我赢了。
　　“是你输了。”
　　“！！！”
　　施施然的话语在自己耳边。
　　温热的气息吹打她的耳朵。
　　她还未转过头的身体僵硬在原地。
　　一只强而有力的手，从背后环绕掐住她的脖颈，强劲的力道几乎令她窒息。
　　想要反抗，身体却被无形的压力束缚着。
　　直接被掐着脖子提了起来。
　　她能感受紧贴身后的体温。
　　眼神波动，艾斯德斯声音低沉嘶哑：“…你是怎么做到的？”
　　身后正是未明。
　　他没有受冻结空间的影响！
　　周围人在此刻恢复了动静。
　　祢豆子、葵枝、能天使几人迷惑地看着突然亲密的二人。
　　未明打了个哈欠。
　　这个能力对他一点用处也没有。
　　艾斯德斯无非是在一瞬间爆发极度的寒气影响环境。
　　斩赤中塔兹米进化后的恶鬼缠身适应环境后，都可以不受摩柯钵特摩影响。
　　更不用说他了。
　　未明猜测艾斯德斯的能力等级顶天也就1v41v5之间的样子。
　　瞬间爆发一天一次冻结空间还有点看头，其它效果也就一般般，入不得法眼。
　　想影响他？
　　还差得远。
　　仅靠反射的存在，他就足以不受任何外界极度冰寒的影响。
　　“现在你可以认输了吧？别再找我麻烦，下次我会不客气的。”
　　未明冷声质询，手上的力道也紧了几分。
　　“……”
　　强烈的窒息感中，短暂的沉默后。
　　艾斯德斯强行挤出三个字：“我输了。”
　　未明满意至极。
　　直接松开了锁住她脖颈的手。
　　身体在自主大口的呼吸空气。
　　艾斯德斯的目光却是沉寂的。
　　站在原地。
　　一言不发。
　　目光压在军帽阴影下，不知道在想什么。
　　或许是自闭了？
　　未明无所谓的猜测。
　　战斗结束。
　　直播660关闭。
　　“你们结束了吗？”
　　阿库娅跳了过来。
　　“你有什么事？”未明一眼看出阿库娅有事。
　　阿库娅憨厚一笑。
　　“嘿嘿，我发现这个世界有好多游荡的亡灵，我想净化他们。”
　　“哦？”
　　未明顿感诧异。
　　这是笨蛋阿库娅会说的正经话？
　　阿库娅感觉自己被狠狠冒犯了。
　　顿时羞恼地瞪未明，小脚轻轻踢了下未明裤腿。
　　鼓着嘴巴嘟囔：“人家可是女神，帮助世人不是应该的吗？”
　　别说…这时的阿库娅还挺可爱？
　　不禁伸手掐了掐她那柔软弹的脸蛋。
　　阿库娅竟然罕见的没有臭骂未明混蛋。
　　未明轻笑：“想做就做吧，跟我说啥。”
　　“好的！”
　　阿库娅立马来了精神，刚要摆好姿势发动神力。
　　未明又制止她：“稍等一下。”
　　“嗯？”她疑惑看去。
　　未明向葵枝、祢豆子还有珠世喊道：“你们三个先回房间内。”
　　“好的，主人。”
　　葵枝与祢豆子当即应允。
　　珠世虽然不解，
　　也还是跟了上去。
　　她们三个可还是鬼。
　　万一被阿库娅净化了可就闹笑话了。
　　见三人都回屋，未明示意阿库娅可以开始了。
　　……。
　　

第七十一章 吃魂的斩魄刀！lv5支配者！
　　“你可真在意她们。”
　　阿库娅小小吐槽一下，神色一正，深吸一口气。
　　闭眸。
　　蓝色的神光从身体向外扩散。
　　照亮夜空的是光，蓝色神光。
　　能天使、蝴蝶忍等人也聚了过来。
　　此刻阿库娅，褪去了呆呆的感觉。
　　在蓝色光芒的照耀下。
　　神圣且不可侵犯。
　　她是真正的女神。
　　紧接着。
　　令人震惊不已的一幕出现。
　　大地上。
　　天空中。
　　无尽的魂魄如潮水般涌来。
　　“阿花！”
　　“妈妈！”
　　……
　　在场的众人连连惊呼。
　　他们看到了自己死去的亲人。
　　这些魂魄一个个带着激动的热泪冲入蓝色的神光中。
　　触碰神光的魂魄，缓缓消散，带着真正的解脱。
　　“这些是…”蝴蝶忍神色迟疑。
　　“是游荡在大地的孤魂，他们被净化了。”未明照着阿库娅所说解释。
　　周围的柱等人明白了。
　　看向阿库娅带着崇敬。
　　她是神！
　　净化世间的女神！
　　“小忍？是你吗？”
　　“嗯？”
　　好温柔、好熟悉的声音！
　　蝴蝶忍猛地回过头。
　　一个与她长相极其相似，甚至穿着的羽织都很像的黑长发紫瞳女子，正疑惑地看着忍。
　　熟悉的脸！无法忘记的脸！
　　“姐…姐姐！”
　　蝴蝶忍那张向来隐藏情绪的温柔笑脸，惊愕地张着小嘴，泪水无法控制地从眼眶涌出。
　　蝴蝶忍的姐姐，蝴蝶香奈惠。
　　她颤抖着身体向香奈惠靠近。
　　想要抓住她的手，却发现自己的手穿过了姐姐的手。
　　“小忍，我只是一个灵魂哦。”
　　“……”
　　蝴蝶忍哽咽着。
　　她何尝不知道，那只是自己如泡影般的期盼罢了。
　　香奈惠抬起手虚揉着蝴蝶忍的头，笑容欣慰：“忍长大了，姐姐可以安心离去了。”
　　她抬脚走向阿库娅的神光。
　　“姐姐.！”
　　蝴蝶忍想要拉住她，却根本做不到。
　　只能眼睁睁的看着姐姐走向圣光中。
　　在路过未明时，他主动侧身为其让路。
　　虽是魂体，但他可不想被魂体穿过身体。
　　转身的瞬间。
　　手中支配者的刀柄触碰到了香奈惠的身体。
　　“诶！”
　　香奈惠俏脸只来得及轻呼一声。
　　竟然被支配者一下子吸入刀身！
　　“！”
　　这情况把在场的几人都吓了一跳。
　　哪怕是未明自己也不例外。
　　自己的斩魄刀怎么吃魂了？
　　蝴蝶忍更是焦急的跑过来。
　　“我姐姐她怎么了？”
　　“……容我看一下。”
　　未明立刻感受斩魄刀的状态。
　　良久。
　　他睁开眼睛，脸上的表情古怪又尴尬。
　　施施然地告诉蝴蝶忍：“忍…你姐姐她，似乎与我的斩魄刀融为一体了，成为了像是戒指老爷爷一样的存在。”
　　未明话音落下。
　　一道紫光从支配者中窜出来。
　　蝴蝶香奈惠的身影再次出现。
　　身体由虚渐渐转为实体。
　　她的内心情感颇为繁杂。
　　糯糯地喊了未明一声：“主人？”
　　“……”
　　蝴蝶忍愣在原地。
　　其他柱们面面相觑，识趣离开。
　　蝴蝶忍的脑袋很瓜，她要适应一下。
　　……
　　聊天群几人守着阿库娅半个小时。
　　这期间未明几人也没闲着。
　　各自做着自己的事。
　　阿能用积分提升了自己的枪械创制至1v4
　　各种花里胡哨的铳被她玩的爱不释手。
　　甚至于搞出了狙击铳、火箭筒铳……
　　艾斯德斯倒是无事可做，就远远地盯着未明。
　　好像真的自闭了。
　　反正未明管不着。
　　倒是乐得个清闲。
　　他干脆忙自己的。
　　31.4万末日积分。
　　未明打算先提升支配者。
　　因为支配者的能力能，让他做很多事情都能更加方便。
　　【消耗15万末日积分，斩魄刀支配者提升至1v5！】
　　15万积分消耗。
　　支配者提升了。
　　“诶！我感觉自己好像可以做很多事！”
　　身旁的蝴蝶香奈惠惊讶出声。
　　她感觉身体里多了好多力量。
　　未明在刚刚就已经搞清楚了。
　　蝴蝶香奈惠因为未知原因已经与支配者融为一体，成为类似刀灵的存在。
　　她可以操控支配者行动，也可以使用支配者真名的力量。
　　一切又必须服从于未明。
　　未明相当于多了个具有支配者力量，且又可以脱离支配者行动的最忠诚的手下。
　　除此之外。
　　两人现在是心意相通的状态。
　　她的身体也不是简单的灵体。
　　香奈惠可以自由身体实体化。
　　期间。
　　未明几番话也解开了蝴蝶香奈惠的心结。
　　得知恶鬼消失后，她的心情惆怅又开心。
　　惆怅只是因为她曾经的愿望“人与鬼和平共处。”
　　未明则是告诉她。
　　人与鬼可以和平共处。
　　带她见了祢豆子、葵枝和珠世三人。
　　之后又告诉她。
　　人可以和好鬼相处，不能与恶鬼相处。
　　人与人之间亦是如此，人也有善恶之分。
　　蝴蝶香奈惠也就想通了。
　　“……”
　　香奈惠像是个好奇宝宝，蝴蝶忍心情复杂。
　　自己的姐姐现在不会死了，还能拥抱触摸自己，与活着无异。
　　这应该是很开心的事才对。
　　可自己的姐姐跟别人跑了。
　　还多了一个主人，未明。
　　这都是什么事啊！
　　炭治郎肯定与她有共同语言。
　　“唉…”
　　事已至此。
　　也只能接受现实。
　　至少未明答应了她。
　　如果她能出1000末日积分，就会带蝴蝶香奈惠回来。
　　蝴蝶忍现在多了个念想。
　　她想变强！赚积分！赎姐姐！
　　赚不到怎么办？
　　大不了把自己也卖了！
　　她不想和姐姐再次天人相隔！
　　获得3万积分的她，选择抽奖！
　　“诶！我好像获得能力了？”
　　未明好奇看向她。
　　“什么能力？”
　　“小忍，快给我展示展示。”
　　蝴蝶香奈惠比忍自己都激动。
　　忍抿了抿红唇。
　　一点手指。
　　粉色的雾气释放，不过被她控制在手掌中。
　　阿能缩了缩手：“感觉这粉色的雾好危险元。”
　　未明眉头一挑：“是毒？”
　　蝴蝶忍展颜一笑：“没错，是毒。”
　　“我获得A能力，完美毒毒果实。”
　　“介绍说可以操控毒素的力量，而且没有副作用，自身不受毒素影响。”
　　“很不错啊，蛮适合你，比你那垃圾的呼吸法强多了。”
　　呼吸法？什么垃圾！
　　亲身感受过后，他只能说垃圾中的垃圾。
　　曾经竟然还有人吹日之呼吸是太阳之力…他不理解。
　　

第七十二章 主人！新的被支配者！
　　“那你自己身体里的毒可以解了吧？”
　　未明言道。
　　他指的就是蝴蝶忍身体中沉积的紫藤花毒素。
　　“嗯，已经没问题了。”蝴蝶忍点头。
　　“忍…”
　　蝴蝶香奈惠心疼地抱住忍。
　　她已经从未明那里得知忍在她死后做的一切。
　　戴上了假面，将身体炼成毒药，都是为了给她复仇。
　　“姐姐，别这样，我已经不是小孩子了。”
　　久违的，蝴蝶忍竟然红着脸撒起娇来。
　　“嗯？”
　　未明抬起头。
　　他看到一个人走了过来。
　　“珠世？”
　　她出来干什么？会被净化的。
　　不过，他很快察觉到不对。
　　珠世的目光中，是死志，是解脱。
　　她想死，想要被净化。
　　“这怎么行？香奈惠。”
　　未明说了一句，与她心意相通的香奈惠立马会意。
　　放开蝴蝶忍。
　　向珠世张开五指，轻声道：“支配。”
　　“！！！”
　　珠世发现自己动不了！
　　而且脑海中多了一个声音，她多了一个主人！
　　未明这时走到她身边，一把将她抱起，往屋子里走。
　　“为什么…”珠世迷茫不解。
　　她只是想要去死罢了。
　　未明没说话，将她抱到屋子里，葵枝与祢豆子面前，没好气地说道：“你说为120什么啊？”
　　“我的人现在可还是鬼，没办法在阳光下生活，只有你才能用青色彼岸花制造出让她们进化的药剂，要死也要给我把她们搞定再死啊！”
　　“……”
　　珠世躺在她的怀里目不转睛地盯着未明的眼睛看了好一会。
　　才幽幽开口：“有没有可能，她们已经能在阳光下生存？”
　　“哈？”
　　未明怔住。
　　看向两人。
　　祢豆子与葵枝相视一眼，像兔子一样点头。
　　同时心里很开心，自己未来的主人很关心自己。
　　“啊这…”
　　未明懂了，他搞乌龙了。
　　原来珠世早就安排好了后事。
　　这才发现，就连跟在她身边的臭小子也不在了。
　　“……”
　　一时间，尬住了。
　　“主人，能不能先放我下来。”
　　珠世幽幽的话语中，带着一抹不易察觉的羞涩。
　　未明赶忙将她放下。
　　稍微整理了下身上带着淡淡未明体温的衣服。
　　未明尴尬咳嗽问道：“咳咳，那个…现在你要怎么办？要不然你继续？”
　　珠世苦笑一声：“这种事情要如何继续…”
　　有时候人就是这样。
　　突然想自杀，下定决心跳楼时，被消防员救了。
　　就突然不想死了，真的怪。
　　“多了个不靠谱的主人，现在又有些不想去死了呢。”
　　躺在未明怀里的时候。
　　珠世脑袋里也想了很多。
　　看着未明抱起自己时的严肃表情。
　　她的心弦微微一动。
　　这是一种从未有过的感觉。
　　像是被真正关心一样的感受。
　　她现在或许不是那么想死了。
　　未明松了一口气。
　　如果她继续寻死的话，他也不会拦着。
　　不过珠世因为乌龙被自己支配，也算是自己的人。
　　自己人死了这种事。
　　还是他不想看到的。
　　“也好，天天想着死多没意思，世界上还是有很多好玩的，如果可以的话，我会带你们去我的世界看一看的。”
　　“您的世界？”珠世疑惑。
　　“没错，我们是从其他世界过来帮助蝴蝶忍的，很快就要回去了。”
　　“原来如此。”珠世理解了。
　　如果不是其他世界的人类，怎么可能会拥有这样的力量。
　　同时也升起新的期待。
　　或许她也应该好好看看主人的世界？
　　想到主人，她就不由地看了眼未明的脸庞。
　　想到了那结婚第一日被无惨变成鬼的自己亲手杀死的丈夫。
　　这件事是埋在她心底的痛。
　　痛的是她亲手杀了人，倘若问她对自己的丈夫的印象？
　　只有一面之缘罢了，了无印象。
　　如果这件事告诉未明。
　　他只会感叹现实真的很离谱啊！
　　“诶！未明大人快要离开了吗？”
　　门口出现清脆的声音。
　　是甘露寺蜜璃。
　　未明疑惑：“甘露寺蜜璃？你是来做什么的？”
　　甘露寺双手交叉扭捏在一起。
　　鼓足勇气问：“之前是您帮助了我吗？”
　　一语道明。
　　是说明堕姬与妓夫太郎的事。
　　这不值得说道，倒也不必隐瞒。
　　索性点头。
　　“真是太感谢您了！”
　　甘露寺蜜璃开心的跑到未明身上，抓住未明的手。
　　只是那跳动的乃雪白子令未明移不开目光，跟着人心也在颤。
　　“啊！抱歉！”
　　似乎察觉到失礼，甘露寺蜜璃立马收回手，失落地低下头。
　　“很抱歉，是我力气太大了。”
　　她以为是自己的力气大，伤到吓到未明了。
　　“……”
　　好一个三无少女！
　　他见不得因为误会，一个少女伤心。
　　赶忙解释道：“我只是因为你很漂亮出了神，你的力气没有伤到我。”
　　“诶！”
　　甘露寺蜜璃不敢置信的抬头。
　　她怀疑未明是不是在故意说谎安慰她。
　　未明好笑的眯了眯眼睛，伸出右手。
　　“不信你用力握试试？”
　　“可…可是我的身体肌肉密度是…是普通人的八倍，会伤到你的…”
　　甘露寺蜜璃神色纠结。
　　“放心，伤到算我的。”未明保证。
　　“好…好吧，我会一点点用力的。”
　　甘露寺蜜璃小心翼翼的握住未明的手。
　　一点点地用力。
　　“咦！”
　　未明真的一脸轻松。
　　逐渐加大力度。
　　还是没有变化！
　　“竟然是真的！”
　　甘露寺蜜璃小口大张的。
　　竟然有比我力气还大的人！
　　仔细近距离看他的脸。
　　好漂亮的脸！好漂亮的眼睛！
　　眼睛闪过浅浅的爱心。
　　一句话震惊世俗的话脱口而出。
　　“未明大人！我可以嫁给您吗？”
　　“诶！”
　　先叫出声的是葵枝和祢豆子。
　　她们难以相信地看着甘露寺蜜璃。
　　怎么会突然要嫁给别人啊？
　　“嗯？你没说错话吧？”
　　未明眼角抽抽，还是确认了一遍。
　　“当然！”
　　甘露寺蜜璃小鸡啄米式点头。
　　“因为我力气从小就很大，一点也不淑女。我也想谈甜甜的恋爱，想要结婚，可是没有比我力量大的男生，其他人都害怕我的力量。”
　　“未明大人不一样，您的力气比我还大。”
　　“我发誓一定要找一个力量比我厉害的男人，您是第一个！”
　　甘露寺蜜璃眼睛闪闪发光，好像看到自己命中注定的人。
　　

第七十三章 在妹妹们面前做了！
　　“……”
　　未明感觉她不像说着玩的。
　　唉，前有娜美自己卖自己，这又来个自己嫁自己的漂亮美少女。
　　送上门的妹子，未明怎么可能拒绝？
　　一把搂住甘露寺蜜璃的腰肢。
　　哪怕肌肉密度大普通人八倍。
　　腰肢依旧纤细柔软令人回味。
　　未明大胆的吻上那艳丽红唇。
　　“唔！”
　　甘露寺蜜璃脸颊泛红，却极力积极的回应着~。
　　“这…这…”
　　祢豆子小脸通红的。
　　双手捂住眼睛，却又留着大大的缝隙偷-看。
　　葵枝与珠世也是相视一眼-各自错开目光。
　　两个清纯人妻，显然也羞于此景。
　　好一会。
　　两人才分开。
　　甘露寺蜜璃脸颊酡红，大口的呼吸。
　　身体酥酥麻麻地软倒在他怀中。
　　乃白雪子一上一下，媚态十足。
　　未明挑起她的下巴，目光认真。
　　“说好了，你以后可就是我的了。”
　　“是！未明大人。”
　　甘露寺蜜璃甜蜜地靠在未明怀中。
　　她真的找到不嫌弃自己力量的男人了！
　　妈妈！我做到了！
　　虽然未明也想举办个婚礼试试的。
　　可惜就还有一日时间停留。
　　还是决定以后再说。
　　而且他应该不会只有一个老婆，得举办一个超大型婚礼才行。
　　说不定…以后会是诸天万界的婚礼？
　　……
　　阿库娅终于净化完最后一灵魂。
　　睁开眼睛后，神情难掩激动！
　　“我的信仰增加了好多！”
　　信仰增加，代表她又变强了。
　　这是好事。
　　她获得积分不多，但是收获却不比任何人小。
　　鬼杀队如今正在改革。
　　恶鬼没了，人还要生存。
　　产屋敷耀哉着手将鬼杀队的人才安排进社会。
　　重新融入社会。
　　蝶屋目前还在。
　　只是也没伤员了。
　　全部被阿库娅用治愈术治愈。
　　她现在可以说是鬼杀队全员崇拜的两个神之一。
　　至于另外一个，那就是杀死无惨的未明。
　　未明与能天使几人暂住蝶屋的几个并排的房间。
　　蝴蝶香奈惠则是趁机会与蝴蝶忍和香奈乎一起睡。
　　聊一聊蝴蝶忍的生活。
　　聊一聊香奈乎的生活。
　　看着香奈乎，香奈惠很欣慰。
　　她感觉到香奈乎的身上已经开始有生气了。
　　从蝴蝶忍那里得知是未明的恶趣味操作后。
　　香奈惠笑得很开心。
　　听到未明的名字，香奈乎的眼神也灵动波澜。
　　“唔！”
　　突然。
　　有说有笑的香奈惠轻呼一声。
　　“怎么了？姐姐？哪里不舒服吗？”
　　蝴蝶忍有些焦急。
　　因为香奈惠的全身突然泛起红晕。
　　全身散发着妩媚的气息。
　　紧咬着牙似乎在忍受着什么。
　　哪怕是香奈乎看到这样，目光也出现一抹担心。
　　“不…不要看我…”
　　香奈惠口齿不清的呢喃着。
　　双目逐渐迷离，失去理智。
　　双手不自觉的在身体上游走。
　　一直向下。
　　“！！！”
　　在忍羞得通红以及香奈乎不理解的目光中。
　　她当着两人的面，进行了一场自我直播。
　　……
　　第二天直到夜晩。
　　几人也玩够了。
　　该离开了。
　　奇怪的是蝴蝶香奈惠和甘露寺蜜璃竟然没有出来告别。
　　“我们走了。”
　　未明几人全部都告别。
　　确认返回自己的世界。
　　能天使几人相继消失。
　　未明也是与祢豆子、葵枝、珠世三人互相牵着手。
　　他也不确定聊天群会不会允许她们穿越。
　　只能用这种方式以防万一。
　　“祢豆子！妈妈！你们要幸福啊！”
　　炭治郎大眼睛中流着泪水。
　　“有我在，放心吧炭治郎。有机会我会带她们回来的。”
　　未明向这个善良的小家伙保证。
　　在众人感激的目光中消失。
　　连带着祢豆子三人一起。
　　“……”
　　握着蝴蝶忍手的香奈乎，手上的力稍微紧了紧。
　　蝴蝶忍苦笑。
　　这孩子似乎很在意未明啊。
　　“他会回来的。”
　　自己的姐姐可是还在他那。
　　未明应该不是那么无情的人吧。
　　想到自己姐姐昨天所做的事情。
　　蝴蝶忍脖颈立刻又被红色爬满。
　　姐姐竟然当着她与香奈乎的面，做那样的事情？
　　香奈惠之后也蒙着被子。
　　羞耻至极的讲述了原因。
　　可……未免也太怪了吧！
　　……
　　未明回到了房间。
　　一同出现的还有三女。
　　她们正好奇地打量与她们的时代完全不同的装饰。
　　
　　时间没有变。
　　天还是黑的。
　　未明想了想说道：“你们先睡我的床吧，我在沙发凑合一夜，目前没有多余的被子。”
　　三人相视了一眼。
　　她们觉得这种事情不妥。
　　“您毕竟是我们的主人，我们怎么敢这样做。”
　　未明眨了眨眼睛，半开玩笑地道：“要不然一起？”
　　“……”
　　令他意外的是。
　　三个人竟然都蚊子似的点了点头。
　　……
　　他的床够大。
　　睡五个人也不成问题。
　　只是身边突然多了几个漂亮妹子。
　　他多多少少有些难把持哇！
　　尤其是葵枝与珠世还是面朝自己。
　　温润的呼吸轻轻拍打他的脸颊，着实撩拨着他的身心。
　　此情此景。
　　最好的办法是转移注意力。
　　未明点开聊天群。
　　蝴蝶忍在艾特他。
　　蝴蝶忍：“未明，未明君，还请你…照顾好我姐姐。”
　　未明：“那是当然，她现在可是我的刀灵。”
　　三月七：“刀灵是什么？”
　　未明：“嘛，就是蝴蝶忍的姐姐的灵体，被我的名为斩魄刀的武器融合了，成为了我的刀灵。”
　　三月七：“啊？好神奇！”
　　毒岛冴子：“忍的姐姐漂亮吗？”
　　未明：“非常漂亮，和忍一样漂亮。”
　　蝴蝶忍：“……”
　　蝴蝶忍抿着嘴唇。
　　这话被未明所说她感觉很微妙。
　　自己的姐姐，因为与未明心意相通。
　　在昨夜感受到未明的夜里的状态后。
　　她的身体也不受控制感到无尽的欢愉。
　　于是，在她与香奈乎面前做了那种事。
　　现在。
　　蝴蝶忍正坐在甘露寺蜜璃的床边。
　　甘露寺蜜璃昏睡在床上，瘫软无力。
　　周围弥漫着令她身心动摇的气息。
　　发生了什么，已经不言而喻了。
　　至于是谁？
　　只有未明。
　　蝶屋唯一的男人。
　　这里是她在蝶屋给未明安排的房间。
　　想到自己的姐姐与未明之间的联系。
　　蝴蝶忍心情可谓是复杂到难以言表。
　　能天使：“哦呀？那甘露寺蜜璃小姐呢？”
　　未明：“……”
　　啊这。
　　他想起来了。
　　能天使昨天睡在他隔壁。
　　旧时代的房间。
　　墙壁的隔音好像不太行。
　　

第七十四章 爱蜜莉雅！莱茵哈鲁特！！
　　自己的另外隔壁睡得谁？
　　葵枝和珠世以及祢豆子！
　　嘶！
　　她们不会也听到见声音？
　　那天他可是完全控制不了自己。
　　蜜璃的肌肉密度是普通人的八倍。
　　他的体质更是不弱。
　　不能说势均力敌。
　　但是都可以全力为之。
　　都是放开手脚廝杀。
　　幸亏蝶屋周围已经没人了。
　　两人的忘我以至于。
　　最后蜜璃昏睡不醒。
　　在与蜜璃的交流中。
　　他突然改变主意学习六式霸气。
　　主要目的不是为了战斗。
　　对身体的掌控能后让他更能展现自己实力。
　　顺便实验一番支配者的新能力。
　　随意支配脑中信息与脑中记忆。
　　他可以将自己脑中的信息知识。
　　以支配的方式传达给其他的人。
　　通过支配自己六式与霸气信息。
　　他将其传输去蜜璃的大脑之中。
　　边玩游戏边学习，劳逸结合。
　　这方法教学方式，半功倍。
　　相信以蜜璃强悍的身体素质。
　　六式与霸气她应该能快速入门。
　　只要将这些修炼的足够好了。
　　蜜璃就可以抛弃垃圾呼吸法了。
　　并且。
　　未明还获得到一个新的样本。
　　甘露寺蜜璃样式不再是神兽。
　　那是与她的头发一样的颜色。
　　知道了不是所有人都是神兽。
　　他更想再收集一些了。
　　说回现在。
　　自己的秘密被阿能知道了！
　　好吧。
　　实际也不算秘密。
　　他也不打算隐藏。
　　有什么可隐藏的？
　　咱现在有实力一对五！
　　不，一对十也没有问题！
　　未明：“我觉得蜜璃与娜美一样漂亮。”
　　这句话实际是说给娜美听的。
　　娜美：“……”
　　一听就懂。
　　娜美叹气。
　　早就猜到会有这样的结果。
　　却还是有些一点点不爽的。
　　不过。
　　就算有再多的人来。
　　我也不会输给别人。
　　娜美看了看自己。
　　她会快速成长的。
　　一定要把未明迷倒！
　　能天使：“哦吼吼，未明可真大胆。”
　　群里的一些人都猜到未明和娜美的关系。
　　毒岛冴子：“唉。”
　　未明：“当然，阿能也可以哦。”
　　能天使：“？？？”
　　企鹅物流宿舍的能天使头上的光环更亮的闪烁了一下。
　　“啊啊啊啊，我的眼睛啊！”
　　旁边一只面板人可颂被闪到了眼睛。
　　捂着眼睛在沙发上疯狂打滚。
　　看着手机的黑狼少女德克萨斯，咬断口中pocky抬头看向能天使问：“发生什么事了？”
　　能天使盘坐在床上，右手抬起摸了摸后脑勺，脸上挂着乐天派的笑容：“没什么哦。”
　　德克萨斯却眯了眯狼目。
　　能天使的脖子上有淡淡的红晕。
　　能天使最近变化很大。
　　她的源石技艺变得更强，而且更无法理解了。
　　随意创造铳？
　　这是源石技艺能做到的事情吗？
　　能天使被一句话干沉了。
　　未明撇了撇嘴：“啧，这个阿能，就是逊啊！”
　　毒岛冴子：“不是哦，我也想变漂亮呢，未明君。”
　　三月七：“emmm看不懂，你们在说暗语吗？”
　　阿库娅：“变漂亮？信仰本女神！你就会变漂亮哦。”
　　娜美：“……”
　　未明：“……”
　　这两个人。
　　一个是真单纯。
　　一个是真笨蛋。
　　爱蜜莉雅：“未明，管理员先生你好，我是爱蜜莉雅，露格尼卡王国第42代王位候选人之一。”
　　爱蜜莉雅？
　　未明一怔。
　　她之前昵称似乎就是半精灵。
　　从零中那位银发半精灵爱蜜莉雅。
　　莱茵哈鲁特：“爱蜜莉雅殿下，贵安。在下是近卫骑士队的骑士莱茵哈鲁特。”
　　两个都是从零里的人！
　　莱茵哈鲁特。
　　当代剑圣，骑士中的骑士，莱傲天！
　　“这可真有意思。”
　　爱蜜莉雅：“竟然是剑圣大人！”
　　莱茵哈鲁特：“不敢当，在下只是一介骑士。”
　　嗯…莱茵哈鲁特是真的很谦逊。
　　严谨诚实，清正廉洁，勇猛果敢，谦逊有礼都是他的品行…
　　不愧为骑士中的骑士。
　　莱茵哈鲁特：“未明，这位尊敬的管理员先生，聊天群中大家已经为我们介绍了聊天群的来历。”
　　莱茵哈鲁特：“我也用自己的方法确认了其存在的真实性。”
　　未明看了眼聊天记录。
　　莱茵哈鲁特有发红包。
　　这应该就是他的验证。
　　莱茵哈鲁特：“在下非常佩服各位拯救世界的大义。但管理先生能否为在下解惑，【异常末日（5星）】是指我们要面临世界末日吗？”
　　爱蜜莉雅：“我这里也有显示一样的提示。”
　　涂山雅雅：“也是异常末日。”
　　未明：“这代表你们世界有末日，至于异常末日是什么因素，需要你们自己探索。”
　　提到从零，就会想到菜月昂。
　　未明：“菜月昂谁认识？”
　　他只是故意一问。
　　三月七：“不知道。”
　　涂山雅雅：“没听说过。”
　　艾斯德斯：“强者？”
　　艾斯德斯自从输给未明后。
　　到离开蝴蝶忍世界时都是沉默的。
　　这是她目前第一次开口。
　　爱蜜莉雅与莱茵哈鲁特没说话，估计不认识。
　　未明：“不是强者不强者的问题，算了，没事。”
　　艾斯德斯：“……”
　　未明：“异常末日的因素需要你们自己寻2.1找，我们帮助不了你们，或许你们可以一起合作，毕竟是面对世界末日。”
　　莱茵哈鲁特：“我知道了。”
　　爱蜜莉雅：“我也会配合的。”
　　……
　　某处花园中。
　　“呐，莉雅，你在发什么呆呢？”
　　一只灰色的小猫飞在银发少女身侧，疑惑地询问。
　　“帕克…”
　　爱蜜莉雅张了张嘴。
　　好吧…无法说出末日聊天群的信息。
　　不过，她立刻重整精神。
　　双臂握拳为自己鼓励。
　　紫色的眸子神色坚定。
　　“我会加油的！”
　　无论是对抗世界末日，还是王选！
　　“嗯？嗯！加油，莉雅。”
　　尽管不知道怎么了。
　　帕克觉得现在应该鼓励爱蜜莉雅。
　　

第七十五章 可爱祢豆子酣睡中！
　　关闭聊天群。
　　感受到两边有并不均匀的呼吸声。
　　葵枝与珠世两个人似乎并没睡着。
　　实际上正是如此。
　　她们两人在黑暗中贴着未明的身体。
　　传导着其散发的温热。
　　心脏都在砰砰的乱跳。
　　外围的祢豆子正睡得香甜。
　　葵枝与珠世可以说是大龄美少女了。
　　尤其是珠世。
　　外表年轻。
　　貌美如花。
　　实际上已经活了五百年以上！
　　打破如今的气氛，未明首先开口。
　　“你们昨天也听到了？”
　　“……”
　　两双眸子同时在黑暗中波动了一下。
　　娇躯都不禁动了动。
　　未明感觉到呼在自己脸上的气息。
　　“听…听到了…”
　　说话的是葵枝。
　　她的声音如蚊子一般怯懦。
　　提起昨天。
　　她与珠世立刻回想起夜里的廝杀。
　　尤其是在祢豆子红润目光的注视下。
　　名义上作为祢豆子母亲的葵枝，更是坐立难安。
　　……
　　沉默了片刻。
　　未明选择用双手打破沉默。
　　……
　　“嗯？未明，妈妈和珠世阿姨呢？”
　　祢豆子悠悠转醒，睡眼惺忪。
　　身旁的未明早就已经醒来了。
　　但是葵枝与珠世已经不在了。
　　就连被子和被单都消失不见。
　　未明活动了下微微酸痛的手指。
　　摸了摸鼻子一本正经地回了她一句。
　　“她们啊，洗被子衣服去了。”
　　“哦哦。”祢豆子看起来似懂非懂。
　　……
　　白天时。
　　今天周五。
　　因为葵枝三人的安排问题要忙活一下。
　　一大早他就跟英梨梨说了声，今天他有事不去学校了。
　　现在的英梨梨可是懂事的很。
　　只是说知道了。
　　也不问未明忙什么就自己去学校了。
　　之后他又打电话给平冢静。
　　“喂，你小子一大早02给我打电话干嘛？有事不能学校说？”
　　“咳咳，静老师，我今天要请个假。”未明直接说出目的。
　　“哈？你有事？”
　　“嗯，家里来了几个不得不抽时间照顾的客人。”
　　“好吧好吧，反正你小子回回满分第一名。”
　　“谢了，静可爱。”
　　“嗯…”
　　嘟！
　　“这小子！”
　　平冢静捏了捏手机。
　　竟然敢不尊重老师？
　　啧。
　　静可爱这种称呼怎么想也不适合她吧？
　　说不定学生眼里，她就是个铁拳母老虎。
　　“未明啊……”
　　想到自己以前的学生，现在的朋友雪之下阳乃的委托。
　　她就顿感头疼。
　　你问我雪乃学校有没有和什么人走的很近？
　　不就是想问雪乃有没有早恋？
　　不就是想问有没有被男生骗？
　　你的妹妹雪乃现在自己在往未明身上贴啊！
　　你让我怎么办？
　　两个优秀学生非要搞超自然研究。
　　我也很绝望啊！
　　这边未明挂断电话之后。
　　没有急着带三人就出门。
　　反而把小百合叫了过来。
　　被未明带进屋子内的小百合神情微妙。
　　“阿明，你找我做什么？”
　　“小百合阿姨，你没事吧？看起来脸色不太好。”
　　未明察觉小百合神情怪异。
　　因为之前听英梨梨的墙角。
　　并且借着声音与想象自我安慰多次。
　　强烈的背德感，让小百合面对未明时，还是多有不适的尴尬。
　　“没事哦，阿明还是说找我做什么吧。”
　　小百合强作镇定。
　　见她自己都这么说了。
　　那应该是真没什么事。
　　于是不再多问，未明向自己房间喊道。
　　“你们都出来吧。”
　　“嗯？”
　　未明家还有人？
　　小百合诧异地看过去。
　　咔嚓。
　　门打开。
　　在小百合惊悚的目光中。
　　三个姿色各异的美人陆续从他房间中走出。
　　她下意识忽略了三人奇怪的着装。
　　满脑子只有四个字。
　　金屋藏娇！
　　但很快她就冷静下来。
　　她不觉得未明是那种金屋藏娇，还特意拉到她面前炫耀的人。
　　很可惜。
　　他就是。
　　当然。
　　他可是有准备解释的。
　　当即向小白合挑明了。
　　他想开后宫。
　　那么超自然的力量是必须的。
　　普通人想开后宫？吃屁去吧！
　　“这位是小百合，她们分别是祢豆子、葵枝、珠世。”
　　“她们不是人类，是跟随我的鬼，你可以当成她们与我进行了契约。”
　　未明的话，令三人的眸子柔和喜悦。
　　尤其是葵枝与珠世。
　　眼眸中多了丝爱恋。
　　未明的话虽然简单。
　　实际上她们很清楚。
　　自己现在的状态就是未明随意支配的仆从。
　　可他却没有将三人当作支配的仆从。
　　而是用契约这样高尚的词汇来说明。
　　这是对她们的仁慈的尊重。
　　作为当事人的她们很感动。
　　更不用说已经被内定要与未明结合的葵枝与珠世二人。
　　两人被撩动的心中，对自己的主人产生了更深的想法。
　　“啊？”
　　小百合突然被这话搞懵了。
　　这三个姿色绝佳的美人竟然是鬼？
　　还是与未明契约的鬼？
　　她没有不相信。
　　未明的身份特殊她早就明白。
　　现在一时间大脑转不过弯来。
　　为了再刺激一下小百合。
　　未明冲三人使了个眼色。
　　三人会意，纷纷进入鬼化状态。
　　三人的鬼化都不可怕。
　　反而有种妖艳的美感。
　　让未明有些期待新的玩法。
　　不过。
　　这种形态加上气势下。
　　却是让小百合陡然害怕瑟缩到未明怀中。
　　“……”
　　未明手一时间不知道往哪放。
　　想了想，还是自然而然地搂住她。
　　轻声道：“不用怕，她们是我的人，又不吃你。”
　　听到这样的话。
　　小百合才渐渐冷静下来。
　　感受到温暖的怀抱，察觉自己的境地。
　　立刻从未明怀中挣脱。
　　只是在离开的瞬间，心中竟然自己都未察觉的闪过一丝不舍。
　　小百合不敢看未明。
　　“……”
　　珠世与葵枝作为两个过来人太太，相视一笑。
　　“咳咳，对了，你们三个饿了吗？”
　　未明摸了摸鼻子，僵硬地转移话题。
　　祢豆子摸摸了肚子，鼓了鼓嘴巴俏声道：“未明哥，我好像有些饿了呢。”
　　祢豆子的称呼是未明教她的。
　　嗯…鬼饿了的话…好像是吃人吧？
　　似乎鬼吃掉稀血者还能变强？
　　那喝血行不行？
　　我的血能不能？
　　说着。
　　未明拿出斩魄刀。
　　在几人惊骇的目光中向自己的手掌划入。
　　“不要！”
　　一声清脆惊叫。
　　蝴蝶香奈惠的身躯由虚转实。
　　斩魄刀固定在虚空无法斩下。
　　蝴蝶香奈惠抱住了未明手臂。
　　“你终于舍得出来了，之前是怎么了？不知道的还以为你生我气了。”
　　未明好笑地看着一脸担忧的香奈惠。
　　“我…我没有生主人的气…只是…只是…”
　　蝴蝶香奈惠想要解释，但是羞于启齿！
　　“嗯？”
　　感觉她好像有什么不敢说。
　　昧着良心，未明选择心意相通一下。
　　瞬间一堆想法以及香奈惠的记忆涌入脑海。
　　“嘶！”
　　未明倒吸了口冷气。
　　震惊地看向香奈惠。
　　“！！！”
　　香奈惠红透了脸挪开目光。
　　她已经感觉到。
　　未明全看到了。
　　她真的没脸活下去了面对未明了！
　　未明这才知道。
　　香奈惠是被动的接受心意相通。
　　只有他可以选择主动接受。
　　这也就导致了一件非常奇葩的事发生。
　　她与甘露寺蜜璃的战斗被香奈惠感应到了。
　　未明的爽感演变成单纯的欲火。
　　没有身体感受，但是香奈惠会被未明的欲火烧身。
　　令她不能自已。
　　简称…发青了？
　　不仅仅如此。
　　就连晩上他与珠世和葵枝的感受也被她体验了。
　　哪怕待在未明的意识空间中，她也做了！
　　这…这…是不是太离谱太变态了？
　　怪不得她没脸见人。
　　在自己妹妹们面前表演了一出大戏。
　　水漫金山，甚至飞溅到妹妹们脸上。
　　怎么可能有脸敢露头啊。
　　所以，她突然现身是担心我？
　　未明心中升起了怪异的想法。
　　他可不是什么男人三大错觉。
　　是从互通的意识中感受到了。
　　“别…别这么看我啊…”
　　一直以来冷静大姐姐的形象崩塌了。
　　香奈惠瑟缩着脑袋，声音嗫嗫屈辱。
　　“……”
　　一旁的小百合，脑袋都要冒烟了。
　　从一把刀里冒出一个漂亮的女孩。
　　这都是什么跟什么啊！
　　未明缓缓收回手。
　　感觉这个情况实在有些混乱了。
　　干脆一不做二不休。
　　深刻理解香奈惠羞耻又复杂的感情。
　　未明直接一把搂住香奈惠靠在自己怀中。
　　顺便向葵枝三人招了招手。
　　全部搂住。
　　就连祢豆子自己也自愿贴在未明身上。
　　未明昂着脑袋，认真的告诉小百合。
　　“小百合阿姨，实话跟你说，蝴蝶香奈惠，是我的刀中之灵。”
　　“她们都是与我有契约之人，是一辈子离不开我的。”
　　“……”
　　小百合明白了未明话语中的意思。
　　他是将她们作为女人看待的，与英梨梨一样。
　　按理说
　　小百合讨厌花心的男人，讨厌玩弄英梨梨感情的渣男。
　　但面对未明。
　　她竟然出奇的没有愤怒。
　　因为她明白未明与英梨梨的感情是真切的，未明没有玩弄感情。
　　他坦诚的告知了她一切。
　　也明白，正如未明所说。
　　契约的鬼与刀中之灵，都是特殊的存在。
　　她们无法离开未明。
　　这是一辈子的事，同生共死的那种。
　　无论是什么人，在这种情况下都会产生感情吧。
　　不320仅不生气。
　　现在她反而理智的平静下来。
　　脸上带着笑容，欣慰的笑容。
　　未明不打算瞒着她，自然也不会瞒着英梨梨。
　　这是对她们的尊重。
　　“我知道了，阿明，我理解你的难处。”
　　“不过我希望你和英梨梨说清楚，我也相信她是个好孩子，也会像我一样理解你的。”
　　未明目光认真：“我会的。”
　　小百合得到了保证，轻松地笑了：“那让我们继续刚刚的事情吧。”
　　羞红着脸的香奈惠又看向未明，她在警惕未明自残。
　　未明哭笑不得地轻轻掐了掐她的脸蛋。
　　“我怎么可能自残？你和我不是心意相通吗？没感知到我的目的吗？”
　　香奈惠一愣。
　　目的？
　　不是自残吗？
　　等等！
　　我好像下意识忽略了什么？
　　仔细一想。
　　香奈惠瞪大了眼睛，好像真的不是自残。
　　“现在知道我要干嘛了吧？”
　　“唔…嗯…”
　　香奈惠糯糯点头。
　　缓缓将手松了开。
　　却又补充了一句。
　　“手指。”
　　“行。”
　　随后未明用斩魄刀将手指划破。
　　鲜红的血液涌出。
　　祢豆子三人直勾勾地看着。
　　“来，试试我的血是不是稀血。”
　　未明眨了眨眼睛示意。
　　你们谁先？
　　三人对视了一眼，最终决定让年龄最小的祢豆子。
　　祢豆子害羞地上前一步。
　　“啊呜！”
　　张开樱桃小嘴将手指含在口中。
　　“唔！”
　　舌尖触碰到血液。
　　祢豆子的目光瞬间迷离失神。
　　甚至手不自觉地向爬到未明身上。
　　“……”
　　未明看了眼众人。
　　他表示：我一点都不知道怎么回事啊！
　　虽然他也很享受就是了，被吸着血液。
　　让他不由地想起晩上的感受。
　　紧接着。
　　在小百合诡异的心情，以及香奈惠害羞至极的目光中。
　　祢豆子、葵枝、珠世三人都分别无法控制自己一波。
　　最后缓过神的珠世，婉婉总结。
　　“主人的血比稀血还要厉害，让人不自觉的沉沦其中，而且能让我的身体产生饱腹感，并变强，我猜测堪比恶鬼吃下稀血者。”
　　说道沉沦时，她的面颊还红了一瞬。
　　“嗯，那就好。”
　　未明这就放心了。
　　至少不用担心三人饿死在她这。
　　不过，有珠世在，她们也饿不死。
　　

第七十六章 ‘幸’福？由比滨结衣的黑暗过往
　　【注：七十五章被申和恶意搞了，拖着时间不给审，等我白天申诉，谢谢大大们支持！】
　　搞定喂食play。
　　未明看向小百合。
　　“该说下正事了。”
　　小百合整理了下繁乱的心情，认真倾听。
　　“你也看到了，她们身上穿着不是这个时代的人。”
　　未明这一说。
　　小百合才关注到这一点。
　　几人身上的衣服确实不是现代的特色。
　　更像是旧时代衣服着装。
　　“她们不是这个时代的鬼？”
　　“没错。”未明点头。
　　又顺势说出自己的诉求：“我准备让她们住在三楼的户里，但是她们需要一些生活用品。”
　　“你想让我帮她们买？”小百合懂了。
　　“嗯哼，毕竟女生之间应该更好交流吧，女生需要的东西我也不懂。”
　　女性用品。
　　比如他也不知道葵枝她们现在是鬼还会不会来例假。
　　只是这些东西需要买。
　　关于现代信息，以及各种物品的知识。
　　未明打算以类似蜜璃学习的方式。
　　支配信息后，点的传输给她们。
　　说实话，他有点爱上这种教育方式了。
　　“好吧，这个没问题。”
　　小百合想着自己现在也是无事可做，蛮无聊的。
　　搬离了自己家，那邻居们也没得了。
　　现在有新邻居倒也不错。
　　而且有两个看起来也是太太的样子。
　　嗯？太太？！
　　灵光一闪！
　　小百合来回在葵枝与珠世两人脸上扫视。
　　她们是太太？
　　心中涌出一股难以置信。
　　和未明契约的鬼，不仅风华正茂，还是太太？
　　想到自己的身份。
　　小百合有种难以言表的感觉。
　　在最深处竟然还有难以察觉的期待感。
　　她面色如常地答应了未明的请求。
　　未明感谢道：“谢谢了，小百合阿姨。”
　　“阿明，你不觉得叫阿姨太让我显老了吗？”小百合撩了撩耳边的碎发。
　　她自己也不知道是以什么心情说出这句话。
　　想到就脱口而出了。
　　“啊？”
　　未明明显怔了一下。
　　一直以来不都是这么叫的吗？
　　不过仔细看，小百合确实年轻。
　　想了想，就重新说了一遍：“谢谢你，小百合。”
　　“嗯…好。”
　　她微微颤抖地回应。
　　小百合的称谓就像是一记重锤砸在她的心尖。
　　仅仅只是一个小称谓的改变，却仿佛是未明从本质上看待小百合这个人的改变。
　　之后。
　　在未明的委托下。
　　小百合帮几人收拾打扮了下。
　　让她们暂时先换上自己的衣服。
　　只是换衣服的过程中。
　　几人也简单的交谈熟络。
　　她们都属于性格很好的人。
　　也很聊得来。
　　尤其是葵枝与珠世，她就说自己感觉没错。
　　她们也是太太，祢豆子也是葵枝的女儿。
　　葵枝与珠世两人没有道明自己的具体经历。
　　她们是故意的。
　　至于为了什么…她们要拉小百合入伙！
　　小百合也在葵枝和珠世有意操作下。
　　意外发现她们没穿底衣。
　　葵枝害羞着脸说早上洗了。
　　看过太多本子的小百合秒懂。
　　未明已经与两人发生过什么！
　　顿时间。
　　她的心中涌现很多的想法。
　　为了防止那些背德的东西侵蚀大脑。
　　她只能强装镇定的努力不去想。
　　一番收拾后。
　　几人出来。
　　一个个青春靓丽。
　　为了让香奈惠客服羞耻的情绪。
　　他直接命令香奈惠也好好打扮一番，一起出去。
　　出门的目的很简单。
　　为家人购买生活必需品。
　　找小百合果然是正确的。
　　女人的东西还是女人懂。
　　未明只是去当个劳苦力。
　　……
　　商场中。
　　一群莺莺燕燕的妹子围在未明身边。
　　未明手上还牵着不太适应新环境的祢豆子。
　　这引得路人们一个个捶胸顿足，羡慕的要死。
　　期间有两人发来消息，加藤惠和雪乃。
　　惠：“未明君今天有事来不了吗？”
　　未明：“请假了，家里有人需要帮忙。”
　　惠：“哦哦，加油。”
　　未明：“OK。”
　　雪乃发来的消息，一样是问她情况。
　　雪乃：“今天怎么没来学校？”
　　未明也回复她。
　　未明：“有点事需要处理。”
　　雪乃：“是超自然事物吗？”
　　未明瞄了眼珠世和香奈惠几人。
　　确实是超自然事物。
　　未明：“是的。”
　　雪乃：“有我能做的事情吗？”
　　未明：“主要是我家这边的事，而且很好处理，你还是安心上课吧。”
　　雪乃：“我知道了。”
　　雪乃：“搬家的事情…周日有时间吗？”
　　周日？
　　他是有时间的。
　　周六好像之前与喜多川海梦还有个去漫展的约定。
　　两人倒不是很熟，不知道对方忘没忘。
　　未明：“有时间，需要帮忙？”
　　雪乃：“如果可以的话，非常感谢。”
　　未明：“哈哈哈，你可是要来给我做女仆的，怎么还感谢起我了？”
　　雪乃：“……”
　　雪乃号被击沉。
　　未明有趣的笑了笑。
　　葵枝、珠世、香奈惠三人与小百合有说有笑。
　　祢豆子羞涩的牵着未明的手，也看到了未明的笑容。
　　“怎么了，未明哥有开心的事吗？”
　　“和祢豆子牵手很开心哦。”
　　未明此刻就像是混迹情场的老手。
　　很顺势地就表达对祢豆子的喜爱。
　　他现在变得很主动。
　　主要是看得更开了。
　　马上都世界末日了。
　　咱这么努力，还不能享受享受？
　　接着奏乐！接着舞！
　　“唔唔…祢豆子也很开心。”
　　祢豆子纯净的小脸蛋跟小苹果似的。
　　瞄了眼走在前面的三人。
　　未明微微俯身，向那诱人的苹果啄了一下。
　　“唔！”
　　紧张的祢豆子紧了紧自己的手。
　　令未明意外的是。
　　祢豆子低着脑袋口中嗡嗡地小声说道：“未明哥，我想和妈妈还有你幸福的生活。”
　　“……”
　　这个丫头。
　　意有所指！
　　未明抵着她的小耳朵打趣道：“你夜里看到了？”
　　“唔…听…听到了。”
　　祢豆子脑袋更低了一分，声音也更软糯了。
　　好啊！
　　祢豆子早上起床伪装的那么像？
　　竟然连他都没看出来她的异样！
　　不过，未明挺高兴的。
　　至少祢豆子并不排斥这样的关系。
　　未明也给予了她承诺
　　“当然，幸（性）福是一定的。”
　　单纯的祢豆子不懂未明的一语双关。
　　“嗯！”
　　……
　　“哎呀，输液真麻烦啊。”
　　由比滨结衣苦哈哈的从医院出来。
　　她今天发烧了，而且到了不得不输液的程度。
　　旁边一个与结衣非常相像，但要更加成熟的女人，轻柔地用手指点了点她的额头。
　　成熟女人口中还责备道：“谁让你洗完澡不吹干头发就睡觉的。”
　　“诶嘿嘿。”
　　结衣憨憨的捂着额头。
　　今天她高烧。
　　没有去上学。
　　在她的妈妈陪伴下，输完液正准备回家。
　　“未明君？”
　　放下手的结衣突然看到了熟悉的人。
　　“……”
　　她的视线中未明正拉着一个非常漂亮女生的手。
　　身边还围绕着四个同样美丽的女生。
　　几人似乎有说有笑的。
　　未明君为什么和没见过的女生这么亲近？
　　结衣发烧的脑袋晕乎乎的。
　　“怎么了？结衣？”
　　由比滨太太美目顺着呆愣的结衣目光方向看去。
　　也没看到其他什么。
　　只是看到一个英俊的男生，陪着几个青春靓丽的女生逛街罢了。
　　但结衣的眼睛中却波澜起伏。
　　“没什么，妈妈。”
　　结衣低声说了句。
　　收回目光，向由比滨太太挤出一个笑容。
　　结衣又在勉强自己。
　　作为自己的女儿，她怎么能不知道其性格。
　　从小到大都是这样，喜欢看别人的脸色行事。
　　看情况，是与那个男生有关？
　　不过。
　　女儿也长大了，也该有自己的想法。
　　她不可能事事都去管着她。
　　只希望到无法坚持时，能够来找自己倾诉。
　　结衣沉默地走着。
　　脑袋里想的都是未明的身影。
　　从小到大她的性格都很懦弱。
　　她看别人的脸色，尽力维护着与他人的关系。
　　想要融入小圈子中。
　　学校中如果没有圈子，是会被排斥甚至霸凌的。
　　从小结衣就深知这一点。
　　可小圈子中拼命维护的关系，终究是脆弱不堪的。
　　她在高一时，有几位所谓好朋友。
　　她们喜欢打扮成辣妹一样的风格。
　　结衣跟着她们学样。
　　她们想要抽烟学混混不良做坏事。
　　结衣跟着她们学样。
　　……
　　一直到她感到害怕。
　　她感觉自己在走向一条不归路，却不敢告诉妈妈。
　　直到有一天。
　　她们打电话说在酒吧包厢里玩，等她。
　　根本不给结衣拒绝的机会，就挂断了电话。
　　不想失去圈子。
　　不想被人排斥。
　　最终结衣选择去了。
　　人生第一次去酒吧包厢。
　　她见识到了可怕的地狱，
　　自己的好朋友欺骗了她。
　　她们正在一群浑身花臂的男人中混迹。
　　她们试图将自己推入其中与她们一起。
　　结衣想要逃离！
　　被拉住了胳膊！
　　发现已逃不掉！
　　结衣那一刻才知道，她真的走上了一条不归路。
　　在她最绝望的时刻。
　　一只手。
　　在悬崖边缘拉住了她手。
　　未明，将她带离了地狱。
　　那一天。
　　她记得未明的目光不是现在这样温柔的。
　　给人的感觉是烦躁是郁结。
　　他的状态就像是崩溃的边缘的野兽。
　　甚至比那些混混不良更像是个恶人。
　　但就是这样的恶人，拯救了她。
　　自己被冷酷地推出了包厢。
　　门被关闭了。
　　房间内传来凄厉的叫喊和酒瓶破碎的声音。
　　之后她被强硬地带离酒吧。
　　一路上浑浑噩噩的回了家。
　　再后来。
　　她也不知道这件事情是如何解决的。
　　只知道。
　　未明安然无恙的来上学了。
　　那几个朋友也转学走了。
　　从那以后。
　　结衣做出了改变。
　　她依旧有些看人脸色行事。
　　但是多了谨慎去认清他人。
　　现在她有了真正关心自己的好朋友，三浦优美子。
　　能有这样的人生。
　　是因为被拯救了。
　　她想要报答未明。
　　在有意的接近下。
　　他们成了好朋友。
　　结衣也看到了未明身上由冷到暖的变化。
　　尽管不知道发生了什么。
　　却为未明恢复感到开心。
　　这样好的关系一直持续到现在。
　　她的心底产生了对未明的喜欢。
　　只是胆小的她，不知如何表达。
　　加入超常规研究社时，看到与未明之间关系很好的雪之下雪乃。
　　她有难受郁结过。
　　不过未明说她是自己喜欢的美少女时。
　　又瞬间开心高兴。
　　结衣很清楚自己的心，喜欢未明的心。
　　拿起手机，在犹豫后结衣抿着嘴唇向未明发送了信息。
　　……
　　“又有消息？”
　　未明一愣。
　　不就是一天没去学校吗？
　　一看屏幕。
　　傻丫头结衣的。
　　傻丫头结衣：“嘿嘿，未明君我刚刚有看到你哦。”
　　未明：“没去上学？”
　　傻丫头结衣：“今天发烧，去医院了，刚输液结束。”
　　未明：“发烧？不会是洗完澡没擦头发吧？”
　　傻丫头结衣：“呀！这都被你猜到了！”
　　未明：“谁让你一直都这么傻的？”
　　傻丫头结衣：“我才不傻啊！”
　　未明：“身体好些了吗？”
　　傻丫头结衣：“嗯啊，已经退烧了。”
　　未明：“哼哼，看到我不来打招呼，让我猜猜，不会是看到我被美少女围着吃醋了吧？”
　　未明可不是傻瓜。
　　美少女这么明显的感情都感知不到，那不是块木头吗？
　　他很诚实的。
　　超常规研究社中说美少女都是自己的目标，可不是说着玩的。
　　超认真！
　　傻丫头结衣：“才没有吃醋啊！只是好奇…她们是你朋友吗？”
　　未明：“是呦，下次来我家玩，我把她们介绍给你认识。”
　　傻丫头结衣：“有…有你的女朋友吗？”
　　未明：“真是刁钻的问题，结衣是喜欢我吗？”
　　……
　　“呀！！！”
　　结衣突然一惊一乍的！
　　由比滨太太被吓到了。
　　看她脸红的跟蒸汽机似的。
　　这是发烧变严重了？由比滨太太心想。
　　由比滨结衣盯着手机，不敢相信上面的内容。
　　未明好直接啊！
　　她现在脑袋更乱了，要烧坏了。
　　我该怎么回答？
　　以看的轻小说动漫电视剧来说。
　　这个时候如果回答不喜欢…很可能会进入到狗血的误会环节，最后两人不欢而散。
　　想到自己和未明还没开始就结束什么的。
　　我才不要这种结局啊！
　　手指颤颤巍巍地打出几个字。
　　“我，喜欢未明君！”
　　结衣拿出了自己全部的勇气。
　　咬了咬银牙，艰难地按下了发送。
　　“……负”
　　发送后。
　　结衣陷入了失神。
　　完了…一切都完了…
　　陷入了极度的懊悔之中。
　　我一定是脑子坏掉了啊！
　　叮咚。
　　就在她后悔失神之时。
　　手机响了。
　　

第七十七章 第二次末日游戏！多人？
　　【注：七十五章，七十六章，最开始上传的时候，少了一部分，后面修改补上了，感觉看不连贯的大大们，可以重新看一下，电脑黏贴功能出了点小问题，得黏贴两次才能完整，请大大们见谅！】
　　结衣急忙拿起手机。
　　“……”
　　她的眼睛是闭着的。
　　想看，又完全不敢看。
　　有些不知道自己现在是什么心态。
　　在艰难的抉择中，怀着忐忑的心情结衣眉目一颤一颤地睁开。
　　视线从迷蒙渐渐清晰，直至看清手机上的文字。
　　“！！！”
　　她瞪大了眼睛，开心的情绪如流水冲刷她的身体。
　　发烧的头痛都被洗刷。
　　未明：“结衣，我想说我也喜欢你。但是我的情况有些特殊。下周在学校好好谈一谈吧。”
　　未明君也喜欢我！
　　好开心！好开心！
　　像是吃了世界上最甜的蜂蜜，喜悦的情绪藏不住地从娇小的躯体中溢散。
　　结衣抱着手机。
　　就像是抱着珍贵的宝物，痴痴的傻笑，嘴角时不时洋溢美好的笑容。
　　“……”
　　自己的女儿应该是恋爱了。
　　唉，女儿也到了这个年纪。
　　由比滨太太心中感慨。
　　已经有了心理准备的太太，决定不管，但是有些事还是要做的。
　　想了想告诉结衣：“结衣，你在这等我一会，我去趟超市。”
　　现在的结衣满脑子都是未明，笑嘻嘻地回了妈妈句：“好的。”
　　……
　　中午饭几人决定在未明家做。
　　未明自己也不是很擅长做饭。
　　做出来的东西对他来说能吃就行。
　　也就没什么知识信息了传授给她们的。
　　只能让小百合顺便教了几人如何用现代的调料和食物下厨。
　　四人显然都对下厨很有兴趣。
　　未明感叹，不愧是贤妻型女人。
　　也不错。
　　以后至少有口福。
　　值得一提的是。
　　小百合与葵枝和珠世的关系进展很快。
　　仿佛一天时间三人就成了好闺蜜一样。
　　唯有闲的无事的未明坐在沙发上。
　　无聊的打开聊587天群。
　　看了眼自己的信息。
　　【人类】：未明
　　【积分】：16.4
　　【末日】：略
　　【能力】：
　　B级：肉体强化（1v4），五雷正法阴五雷（1v3），六式（1v1），武装色霸气（1v1），见闻色霸气（1v1）
　　A：直感（1v4）
　　S级：原石矢量操纵（1v5），斩魄刀支配者（1v5）
　　六式与霸气。
　　他只是阅读手册没多久就学会了。
　　可能是与自身生命本质提高有关。
　　这里的生命本质大概就是类似位格一类的东西。
　　想了想。
　　选择消耗12.2万积分，将六式与见闻色提升到满级1v4
　　六式的技巧可以让他更好的控制身体，战斗中改变战斗技巧。
　　见闻色满级后短暂的预知未来的效果，配合直感，能在战斗中有奇效。
　　武装色霸气他不准备用末日积分升级。
　　一是用处小。
　　二是他想实验一下，以他如今的状态自己修炼武装色要多久能满级。
　　升级完成。
　　闭目养神一会。
　　六式的知识与身体融会贯通。
　　感觉身体的掌控提升了太多。
　　睁开双目时。
　　一抹红光流过眼睛。
　　清晰的感知能力！
　　背对着厨房，他可以清晰看到几人的动作，听到几人的谈话。
　　甚至预测到几人下个瞬间的动作。
　　“！！！”
　　香奈惠身体一抖，耳垂落红，端正姿势认真学做菜。
　　心意相通下，她看到未明犹如老师监视一样的视线。
　　怎么样？这能力不错吧？
　　香奈惠目光瞄了没注意到她的几人一眼。
　　心中回道：主人，不要偷偷看我啊！很…很羞耻！
　　啧，你都在忍和香奈乎面前做了那种事，还在我的精神空间里也做了，你还嫌羞耻？
　　唔！别！别再说了啊！
　　香奈惠又想到那画面，羞耻心再次爆表。
　　“呵呵。”
　　背对着几人的未明，嘴角勾起坏笑。
　　他越来越觉得，欺负美少女什么的真的很有趣，上瘾！
　　关掉见闻色，又打开群聊界面。
　　刚准备看下内容。
　　响在脑海中的提示出现。
　　【第二次末日游戏加载完毕！】
　　【地图：宇宙战舰！】
　　【游戏玩家：5人！】
　　【游戏目标：存活7天，或杀死所有敌对生命！】
　　【失败惩罚：游戏进入现实！】
　　【游戏开始！】
　　【你已接触到世界异常末日因素之一！】
　　【末日聊天群已建立连接，奖励转换为末日积分！】
　　这一次选择的选项都没了。
　　目光一闪。
　　未明就出现在陌生的环境中。
　　像是某种狭窄的白色舱室里。
　　周围好像是某种流动的液体。
　　哗啦！
　　正前方的舱室门打开。
　　周身的液体一瞬间倾泻出去。
　　踏步走出。
　　踩在流淌着的液体上。
　　“这是哪？”
　　同一时间身旁有人说话。
　　转头一打量。
　　“……”
　　未明傻眼了。
　　四个和他一样从未知舱室中走出来的人。
　　他全部认识！
　　警惕的雪乃。
　　平静的加藤惠。
　　好奇的藤原千花。
　　害怕的喜多川海梦。
　　他们就是这次游戏的五个玩家？
　　这游戏他喵的不会是故意拉我认识的人进来吧？
　　最令未明傻眼的是。
　　她们一个个都他喵的没穿衣服。
　　哦，我好像也没穿。
　　未明这才后知后觉。
　　很快地，她们也注意到这一点，同时也看到了未明。
　　“呀！！！！”
　　动漫里常见的尖叫声响起。
　　“吼！”
　　伴随着尖叫声一起出现的是尖锐的嘶吼。
　　房间的门口出现一只浑身漆黑的生物。
　　未明早已感知到他的出现。
　　亲眼看到后才发现这家伙竟然长的和异形一样！
　　靠近大门最近的藤原千花。
　　看着那距离自己只有几米距离的异形，已经吓傻了。
　　脑袋一片空白。
　　吓得跌倒在地。
　　赤裸着身子坐在地上。
　　就连距离其更远的几人，也被异形可怖的模样威慑住。
　　“寒冰！”雪乃大喝一声。
　　一连串的冰锥爆射而出。
　　眼看就要命中洞穿异形的身体，却在半空停住不动。
　　“不要怕，它不会攻击。”
　　说话的是未明。
　　当几人看向他时。
　　他的眼睛已经不知何时变成了星目，闪烁着金光。
　　仿佛是听到未明的呼唤。
　　体型数米的异形怪物竟然直接绕过藤原千花。
　　走到未明身前，像小狗趴在地上一样，乖巧地蹭着他的小腿。
　　未明也不管几人震惊的样子。
　　而是指了指岔开腿面向他坐在地上的藤原千花，郑重且礼貌地说了句：“感谢款待。”
　　“！！！！”
　　片刻。
　　几人在一阵骚乱中，在这间房间里找到了被准备好的像是皮衣的全身一体式作战服。
　　几人忙忙碌碌的穿衣服，又不让未明看。
　　他只好看聊天群了。
　　三月七：“我们要开启新的旅途了！”
　　娜美：“要去什么地方？”
　　三月七：“听姬子说，是一个叫做雅利洛六号的星球，好像是受到了星核影响的星球。”
　　毒岛冴子：“星际旅行，感觉很浪漫呢。”
　　飞鼠：“浪漫吗？不会觉得星空很孤寂吗？”
　　三月七：“还好吧，不过有伙伴的话就不会有这种感觉。”
　　涂山红红：“宇宙星空长什么样？和夜晩的星星一样亮闪闪的吗？”
　　宇宙星空？
　　观察着周围的墙壁与刚刚出来的舱室。
　　那些舱室像是电影中的休眠舱。
　　周围的墙壁都是某种金属材料。
　　旁边有个小窗户，往外看是无垠的星空。
　　毫不疑问。
　　与提示说的一样，这里是外太空的宇宙战舰。
　　未明：“图片，宇宙星空就是这个样子吧。”
　　涂山红红：“好漂亮，但是好像给人的感觉真的有些孤独呢。”
　　能天使：“有种很神秘的感觉。突然觉得我们的天空不真实，都没有这种景象。”
　　未明默然。
　　阿能，你可真是个大预言家！
　　飞鼠：“！！！等等！大佬，你怎么跑到外太空去了？”
　　三月七：“未明也和咱一样在星际航行吗？”
　　未明：“不，我只是又一次进入到了末日游戏，这次是在太空的宇宙战舰上。”
　　爱蜜莉雅：“什么末日游戏？”
　　未明：“我这个世界的异常末日，被选中者参加游戏，游戏失败游戏里的事情会出现在现实。”
　　未明：“图片，这次的敌人大概就是这种怪物。”
　　通过支配异形的记忆，他获得了一些简单的情报。
　　第一：这个宇宙战舰非常大，足以与一个人类的大城市媲美，其内部构造错综复杂。
　　第二：宇宙战舰已经彻底成为异形的巢穴，其中有七八万只异形。
　　第三：还有一只游荡在宇宙战舰中的异形皇后。
　　不出意外，敌人就是它们了。
　　娜美：“虽然长得有些可怕，但是看着挺乖巧的。”
　　未明：“那是因为被我控制了。”
　　娜美：“哦哦，原来是这样。”
　　爱蜜莉雅：“我们的世界也是异常末日，会不会也有末日游戏？”
　　莱茵哈鲁特：“我也想了解一下。”
　　未明：“我也不清楚，具体的只能具体看。”
　　爱蜜莉雅：“好吧，我会努力去找找看的。”
　　莱茵哈鲁特：“我也会出力的。”
　　艾斯德斯：“未明，这种生物有什么特殊力量吗？”
　　未明：“没有太特殊，大概就是寄生，成长快，血液强腐蚀性这样子，肯定是不如你们世界的危险种。”
　　艾斯德斯：“……”
　　未明也很疑惑。
　　如果只是异形的话，这玩意也不强啊，感觉还不如丧尸来的实在。
　　难道说这个宇宙战舰上还有异形不知道的东西？
　　阿库娅：“看起来不像不死生物。”
　　未明：“就是普通的怪物。”
　　蝴蝶忍：“未明，我姐姐…她还好吗？”
　　未明：“嗯…还是挺好的。”
　　只能说，很有神。
　　毕竟敢在她精神空间中自我安慰。
　　蝴蝶忍：“我知道了，感谢未明君对我姐姐的照顾。”
　　未明：“没关系，她之后也会照顾我的。”
　　蝴蝶忍：“？”
　　未明没有细说。
　　他可是准备找个机会把香奈惠拿下的。
　　有个美少女在自己身边，不拿下岂不是很浪费？
　　“！！！”
　　精神空间中。
　　感知到未明的想法，香奈惠俏脸滚烫。
　　而外面。
　　四个少女此刻也满脸羞红。
　　一个个要么捂着上面，要么捂着下面。
　　因为这套衣服完全没有底衣，是直接穿上的。
　　未明这波大饱眼福。
　　欣赏了四具雪白玲珑的躯体。
　　四人的皮肤都是光洁靓丽的。
　　大体上苗条又不失肉感，摸起来肯定很舒服。
　　谈及细节的话。
　　雪乃不能说平平无奇，至少有两点。
　　加藤惠属于不大不小刚好适中类型。
　　喜多川海梦与藤原千花非常有料的乃雪白子。
　　樱桃小丸子倒是如出一辙的粉嫩。
　　雪乃、藤原千花、加藤惠三个是光洁神兽。
　　尤其是藤原千花，粉嫩的新鲜鲍。
　　现在她还抱团蹲在地上不敢抬头。
　　

第七十八章 福利！令人心动的加藤惠！
　　令他意外的是，喜多川海梦竟然是淡金色的，就和她的发色一样。
　　倒是与蜜璃有着异曲同工之妙。
　　现在她们穿上所谓的战斗服，手上拿着与之配套的蓝色枪械。
　　这种枪械经过试验，能发射激光子弹，威力比普通枪械大的多，还是~蛮高科技的。
　　大概率就是这次游戏的新手套装。
　　就是这所谓的战斗服。
　　却是让她们一点也放不开手脚，反而更遮遮掩掩，-更加腼腆扭捏。
　　战斗服有自动收缩的功能，令其紧贴全身。
　　紧贴的同时又不妨碍透气和活动。
　　不知道是什么高科技材料。
　　未明自我感觉良好。
　　她们几个就不好了。
　　身材被完美的展示。
　　该凹该凸的地方也可以在战衣上看得很清楚。
　　一边捂着自己身体，眼睛却又不时地偷瞄着未明。
　　未明自由自在，一点也不遮掩。
　　随你们怎么看，反正我不吃亏。
　　好…好大…这怎么想都不可能…吧？
　　这是四人脑海中同时闪过的想法。
　　“别挡了，搞清楚末日游戏啥玩意，通关才是要紧事。”
　　未明神色肃穆，义正言辞，一副深明大义的样子。
　　“你们已经知道这是哪里了吧？”
　　在几人穿装备的时候。
　　未明讲了关于末日游戏的一些信息。
　　也告知了三人他与雪乃目前是超能力者的事实。
　　起初几人非常震惊这一切。
　　也震惊两人平时隐藏身份。
　　同时更明白了他们两个学校的大名人，怎么就搞了个超常规研究社。
　　那是因为他们本身就超常规。
　　“……”
　　三女互相对视。
　　短暂的沉默中。
　　加藤惠抿着嘴唇放下了一手臂，看似自然地站立，实则自然中带着羞怯。
　　惠一脸平淡地说：“我知道了，接下来请多指教，我叫加藤惠。”
　　“！！！”
　　其他人眼睛一跳。
　　身旁突然多了一个人！
　　加藤惠脸上没有变化。
　　这样的反应少见多怪。
　　只是目光唰一下汇聚。
　　令她的耳朵与脖颈看起来红的快滴出血来。
　　未明自然地看向加藤惠，目光清澈。
　　微微跳动的立柱，却展示着他的不平静。
　　“那个…我叫藤原千花。”
　　藤原千花低着头举手闷声说道。
　　“我叫喜多川海梦，未明同学应该还记得我吧？”
　　未明点头：“当然，你还大大咧咧的邀请我周六去漫展来着，现在这么羞涩？”
　　“哈…哈哈…”
　　喜多川海梦遮掩身体干笑。
　　她是大大咧咧，那是因为面对的是自己喜欢的cos。
　　在男生面前几近赤裸的展示自己，她怎么可能大大咧咧的啊！
　　“未明，大家应该都认识我，我和雪乃是第二次进入末日游戏了。”
　　被提到的雪乃，也已经从赧然的情绪中脱离。
　　学着未明与加藤惠放松身体。
　　努力地平复自己的所有情绪。
　　她可是知道末日游戏是会死人的。
　　不能因为羞耻心束缚自己的行动。
　　一个意外就会让自己陷入生死境地。
　　做足了心理准备。
　　当未明扫过她身上的两点后。
　　她真的想钻地缝的心都有了。
　　那种没用的肥肉，没有任何意义！
　　硬生生靠着意志力阻止了自己想要遮挡的动作。
　　颤着声音告诉几人：“末日游戏很危险，上一次游戏我和未明经历了丧尸校园。”
　　“丧尸？”
　　喜多川海梦听到这个词已经顾不得害羞了，试图确认是不是听错了。
　　雪乃点头，“你听的没有错，就是丧尸，而且是成千上万的丧尸。”
　　加藤惠蹙了蹙眉。
　　“如果是成千上万的丧尸，你们怎么活下来的？”
　　“多亏了未明，我才能活下来。”
　　感激的目光落在未明身上。
　　其他人选择无视擎天柱，直接去看未明的脸部。
　　如果是他的话，那就说得通了。
　　此刻未明身旁还趴着一个被他控制得名为异形的怪物。
　　雪乃说完开始自然走动向周围探索。
　　加藤惠勇敢地迈开步子行动起来。
　　蹲在地上的藤原千花。
　　把自己关键点捂住的喜多川海梦。
　　对视一眼。
　　尴尬一笑。
　　两人也只能硬着头皮站起身。
　　不过两人的上身确实过于突出，都是捂着行动。
　　尤其是藤原千花，缩着脑袋不敢靠近未明。
　　未明则是轻声道：“香奈惠。”
　　现在的他不需要拿出斩魄刀就可以做到始解，也可以直接召唤香奈惠。
　　蝴蝶香奈惠现身。
　　通过意识相通，她已经最快速度了解一切。
　　她瞟了一眼下方，暗啐了一声。
　　实际上未明的身体感知她早就同步了。
　　未明的欲望惹得她也出现了反应。
　　“咦？你是谁？”
　　喜多川海梦指着突然出现香奈惠喊道。
　　几人也看过来。
　　是不认识的人。
　　立刻警惕起来。
　　未明星目看向众人压了压手。
　　“不要紧张，这是蝴蝶香奈惠，自己人，是我的刀灵，刀中的灵体。”
　　“刀里的鬼？”
　　喜多川海梦立刻自动简化了说法。
　　“……”
　　这…说的也没什么问题。
　　通俗易懂。
　　“你的眼睛…”犹豫了下雪乃问出口。
　　“也是我的能力之一。”
　　没有多解释，直接说道：“这个房间我看过了，没有任何有用的东西。”
　　“不过，我倒是从这只异形身上得到了些情报。”
　　稍微告知了几人情报后。
　　雪乃等人也将自己的信息讲出。
　　她们的末日商店是一样的。
　　已知的可以购买的物品有
　　基础物资：
　　食物与水，都是1生存积分。
　　武器方面：
　　光束军刀，25生存积分一个。
　　光波手雷，30生存积分一个。
　　激光枪械，50生存积分一支。
　　能量护盾，100生存积分一个。
　　装备方面：
　　初级防腐蚀套装，100生存积分一套。
　　中级防腐蚀套装，500生存积分一套。
　　高级防腐蚀套装，00生存积分一套。
　　补给物资：
　　能量电池，10生存积分一个。
　　止血药剂，生存分一支。
　　就是目前这些东西。
　　能量电池介绍说是供给能量给光束军刀、激光枪械和能量护盾的。
　　总体看来就是让玩家开启刷刷刷模式。
　　杀异形，得积分，再买装备买补给，一直到活下去。
　　其他东西都很好理解。
　　对于防腐蚀套装，几人不懂其用意。
　　未明告诉他们，这件东西可能很重要。
　　随后半空气流砍下异形的脑袋。
　　异形死亡，提示到来。
　　【恭喜你杀死异形，获得末日积分10点！】
　　与杀死丧尸一样熟悉的感觉。
　　但一只异形是10点末日积分！
　　这波必须刷个爽。
　　异形脑袋流出滴落的绿色血液，带着极强的腐蚀性，轻松腐蚀了地板。
　　“知道我为什么之前制止你的攻击了吧？”未明看向雪乃。
　　雪乃恍然大悟。
　　异形距离藤原千花那么近，她的冰锥贯穿异形，如果有血液迸溅到藤原千花身上……
　　那场面不敢想。
　　藤原千花打了个寒颤，心有余悸，差点她就死了！
　　想到是未明救了自己。
　　赶忙鞠躬道谢：“谢谢你救了我！”
　　好家伙，都摇起来。
　　“唔！别看我啊！”
　　意识到自己动作时，藤原千花又急忙遮掩。
　　可惜，为时已晩。
　　这番诚意，他已经全部收下。
　　“谢谢款待。”
　　与之前一样的话，令藤原千花开始冒蒸汽了。
　　平时被四宫辉夜视作地球之癌的藤原千花，在这里一点搞怪的性格都发挥不出来。
　　“未明君，我们接下来该如何行动。”
　　加藤惠主动改变尴尬的氛围，就算未明的目光看来，她也镇定自若。
　　当然，未明也已经平静下来。
　　总不能一直立着，不方便行动。
　　行动目标的话。
　　“先出去看看情况。”
　　未明带着香奈惠自顾自的从这个房间走了出去。
　　闻言，四女也立刻后脚跟上。
　　外面的走廊是同样的金属构造的走廊。
　　走廊挺宽，
　　并排站五个人也没问题。
　　
　　一眼望去。
　　走廊上除了亮着的灯啥也没有。
　　几人前走。
　　两侧都分布着大大小小的房间。
　　这些门似乎需要某种识别才能打开。
　　见闻色霸气释放。
　　未明看到这里有上下左右各种错综复杂的走廊。
　　带着几女走了好一会。
　　除了发现个别异形，被他以风刃随手切碎之外。
　　倒是没什么特殊的。
　　就是这速度实在是…
　　回头看了一眼几女。
　　是一群拖累没错了。
　　女人只会影响他的刷怪速度！
　　所以，他果断做出一个决定。
　　“我要单独去刷怪了。”
　　“诶！”
　　“不要啊！”
　　藤原千花与喜多川海梦目露惊恐。
　　未明走了，她们遇到异形能不能打过？
　　不清楚。
　　她们摸到枪也只是试着开了几枪而已，还很难掌握。
　　雪乃与惠却相对平静的多。
　　两人清楚自己的定位为拖累。
　　因此也不会主动的要求什么。
　　惠率先开口表达自己的想法。
　　“未明君，你去吧，我也会努力活下去的。”
　　雪乃紧跟着惠说，她的想法与惠想通。
　　“没错，这本来就是我们应该自己努力的事。”
　　两人饱含觉悟的话语，令藤原千花和喜多川海梦羞愧地低下脑袋。
　　她们应该明白的，未明没有义务保护她们。
　　“对…对不起！”
　　“很抱歉！不该擅自要求未明同学的！”
　　认识到自己的得意忘形，两人同时鞠躬道歉，态度很诚恳。
　　“哈哈。”
　　未明见两人的乃雪白子都在鞠躬中上下弹动，不由地笑出了声。
　　“我可是收了你们不少福利做利息，惠还是我的社团成员，更不用说雪乃可是我的女仆，当然不会抛下你们不管。”
　　“女仆？”惠疑惑地歪了歪脑袋。
　　“……”
　　雪乃扯了扯嘴角。
　　这种羞耻的事情不要说出来啊！
　　“福利！我…如果能活下去我愿意穿很多cos给未明同学看！”
　　喜多川海梦眼睛明亮。
　　cos应该也算是福利吧？
　　比如一些里角色的cos？
　　“不错哦，我喜欢。”
　　未明捏了捏下巴，心情颇好。
　　又来个主动送福利的，爱了爱了。
　　下意识地他目光又看向藤原千花。
　　“！！！”
　　身体一抖。
　　尽管穿着战斗服，她却觉得身体每一处又一次被未明看光了。
　　那种事情经历过一次，就永远忘不掉那种感觉。
　　头几乎要缩到自己的乃雪白子里。
　　只听到她用蚊子般的声音呐呐道：“可…可以…福…福利…”
　　“哦？”
　　未明嘴角勾起坏笑：“我可没逼你哦。”
　　“唔…”藤原千花羞怯地低着头。
　　“未明君。”
　　加藤惠突然走到未明面前。
　　“怎么了？”
　　未明疑惑。
　　他倒是不觉得惠会阻止他的恶行。
　　就是这一瞬，惠踮起了脚尖，温润的唇吻了上来。
　　“！！！”
　　香奈惠不可思议地摸着自己的嘴唇。
　　其他人更是震惊地看着这一幕。
　　未明自己也懵了。
　　惠怎么就吻上来了？
　　在大家不解的目光中。
　　惠又主动分开。
　　还不待未明开口。
　　惠那平静的脸上，第一次出现了清晰可见的甜美笑容。
　　“我不知道这场游戏能不能生存到最后，所以有些放在心里的话，想告诉未明君，想着死掉之前一定要让你知道。”
　　“未明君，我喜欢你。”
　　“自出生起，我的存在感就很低下。”
　　“甚至有时爸爸妈妈也会忽略我，我以为我一生只能做个透明的人。”
　　“我也曾期待电视剧中的人成为大家眼中的女主角。”
　　“直到遇见了你，我的想法发生了改变。”
　　惠双手握住未明的右手，放在胸口处。
　　晶莹的眸子，闪烁着清澈的爱意。
　　“未明君是第一个一眼发现我，也是一直能发现我的人。”
　　“我渐渐明白自己的内心。”
　　“我不想做别人的女主角，我只想做你眼中的女主角，哪怕只有未明君一人看到我八。”。
　　

第七十九章 异形？黑水？异形皇后？
　　“……”
　　这是没有杂质的，最纯真的感情。
　　加藤惠强烈真挚的心，每个人都感受得到。
　　藤原千花与喜多川海梦眼睛雪亮，闪闪发光。
　　雪乃握紧了拳头，香奈惠抿了抿嘴唇。
　　她们在等待未明的选择。
　　注视着惠水润的眸子良久。
　　未明叹了口气。
　　“惠，我无法欺骗你。”
　　“有其他人的存在与我有关系，我可能不止有一位伴侣，我想要回应你的感情，却无法做出对你的欺骗。”
　　“……”
　　话语简单明了。
　　大家都听懂了。
　　未明不止一个女朋友，俗称脚踏多条船。
　　喜多川海梦与藤原千花相视，均看到对方眼中的吃惊。
　　绝世的帝王原来是花心渣男吗？
　　香奈惠早已知晓，心中叹息。
　　就连她都感受到惠那真诚到心底深处的喜欢。
　　刚刚一直在害怕未明的选择。
　　这样做是否会伤到这名少女？
　　但事情是无法避免的。
　　毕竟…连自己也无法离开这个男人了。
　　雪乃却愣在原地。
　　未明口中的话冲击着她的三观。
　　本能的她认为这样都是不对的。
　　可是她却又下意识的想要理解未明。
　　那个背负了末日的男人…
　　他应该会认真的面对自己的感情，也应该会懂得珍惜…
　　不对的…理解…
　　两种思考混乱地交织在她脑海。
　　“……”
　　加藤惠也陷入无言之中。
　　未明心中叹息。
　　这种事果然不是所有人都能接受的。
　　谁知。
　　惠一开口却语出惊人。
　　“未明君还没有回答我，你喜欢我吗？”
　　“？？？”
　　藤原千花拍了拍耳朵，确认自己有没有听错。
　　这个少女…
　　香奈惠惊吓地注视惠清澈明亮的眼睛。
　　她没想到这个看起来普通的少女，对未明的感情竟然会强烈到这种程度。
　　被一个少女问到这种程度，未明怎么可能回避问题。
　　大声地说出心声：“嗯，我喜欢惠。”
　　“我也喜欢未明君，我不是很在意别人，只要我能是未明女主角就好。”
　　惠再次露出了明媚的笑容，那笑容像是丘比特的箭，击中了未明的心脏。
　　一股未知的力量涌遍全身。
　　推动他的身体向前，不由自主地吻向惠的唇。
　　这一次惠更加主动地回应。
　　激烈热情、完全不顾旁人的长久深吻。
　　“！！！”
　　香奈惠震惊的捂着自己的胸口。
　　心跳的好快！
　　不对，这是未明的心跳！
　　这个少女…不可思议…
　　藤原千花与喜多川海梦感觉自己见到了纯真美丽的爱情，感慨良多。
　　又非常的羡慕这样的感情。
　　就是可惜了男主角是渣男。
　　只有雪乃在远处靠墙。
　　左手用力抓着自己的右手臂。
　　神色晦暗。
　　思绪繁杂。
　　……
　　这个吻持续了三分钟才结束。
　　惠香甜小口中呼出妩媚热息。
　　脸颊也泛起了红晕。
　　摸了摸惠的嫩滑的脸蛋，未明向香奈惠说道：“香奈惠，她们就交给你了，务必保护好她们。”
　　“我知道了。”
　　香奈惠悄悄舔了舔嘴唇，慢一拍回应。
　　“未明君，请一定要小心。”
　　这是惠的祈愿。
　　“我会的，你们也要注意，不能因为香奈惠的保护掉以轻心。”
　　“是！”
　　“知道了！”
　　有香奈惠在，他放心离去了。
　　香奈惠不仅有着支配者的力量，还与他心意相通。
　　有什么事情都可以直接告诉他。
　　并且未明也能随时感知到她的位置。
　　真发生意外。
　　不计破坏的一路直线赶过去，也只是一会的事。
　　未明开启了独自刷异形过程。
　　几个女生也行动起来。
　　听过未明之前的解释与雪乃能力的由来。
　　她们也知道生存积分的重要性。
　　香奈惠只是负责保护她们不受伤害。
　　真正的击杀异形还是要靠自己。
　　……
　　未明这边。
　　以极速穿行在错综复杂的走廊之中。
　　只要处于见闻色范围内的异形，都能一抓一个准，一眼都不用看就直接被气流压强碾死。
　　开启了屠杀模式。
　　找异形，杀异形的过程很枯燥乏味。
　　但未明却乐此不疲，末日积分在飞速上涨。
　　就是这宇宙战舰实在有些太大。
　　他已经杀了快三天了还没杀完。
　　尤其奇怪的是，这些异形大脑里没有任何关于异形皇后的信息。
　　就好像异形皇后是宇宙战舰里的幽魂。
　　这与正常异形的设定不符。
　　按理说其他异形都能感受到异形皇后才对。
　　是末日游戏故意为之的设定？
　　“嘶吼！”…
　　噗呲！噗呲！…
　　未明走到一处后跳出来的十几只异形。
　　只不过瞬间被无形的空气压爆。
　　其血液也被聚拢起来无法扩散。
　　“嘶吼！”
　　有一只还活着，是被未明所支配的。
　　目的是获取信息。
　　“这地方…”
　　从支配得到的信息中，未明得到了异常的信息。
　　这里是被它们所把守的地方。
　　“异形皇后难道在这里？”
　　一座大门矗立在此处。
　　看起来像是坚不可摧。
　　未明走上前轻轻一点。
　　咔砰！
　　大门炸裂扭曲出大洞。
　　走进后。
　　“……”
　　里面的情况令他理解这艘宇宙战舰为什么危险了。
　　房间内是一个巨大空旷无比的空间。
　　其内一层层向上整齐叠放了一罐罐黑色的液体。
　　中间有着一颗颗绿色的异形卵。
　　那些黑色的液体。
　　好像是异形中的黑水，一种生物基因武器。
　　异形中地球的人类是因为工程师喝下黑水诞生。
　　异形的诞生也是由黑水而来。
　　这种东西如果全部投放到地球，可能能造成不小的危害。
　　黑水应该才是末日游戏的大头。
　　如果黑水撒入地球，认知末日还没有出现神秘的力量。
　　普通人很可能会灭亡。
　　异形拥有坚硬无比的外壳，任何恶劣环境都可以生存。
　　速度之快，力量之大，攻击性极强，智商高，冷血无情的超级杀手。
　　没有未明这种有能力的人现身，普通人怎么想也是难以生存的。
　　有时候未明倒是希望认知末日能加快些。
　　对于黑水，他暂时不知道如何处理。
　　只能通关游戏，一波消灭了。
　　异形卵倒是很简单就能拿捏。
　　啪！
　　一个响指。
　　气流将异形卵包裹，挤压爆裂。
　　有些成长的差不多的抱脸虫，只来得及惨叫一声，就碎成了渣。
　　一个异形卵1积分，这里应该有5万多个异形卵。
　　一瞬间到账5万多末日积分。
　　“多来几个这种房间就好了。”
　　就在未明感慨时，香奈惠那边突然出来消息。
　　“主人，这边发现了异形皇后，它指挥着很多异形攻击，我已经将所有异形控制住。”
　　“哦？我知道了。”
　　未明眼睛一亮。
　　略微感应香奈惠的位置后。
　　直接以直线式横冲直撞赶过去。
　　中间遇到的墙体全部破坏。
　　令他意外的一路上竟然一只异形很少
　　被异形皇后召集了？
　　……
　　“好多…好多异形啊！”
　　喜多川海梦瑟瑟发抖。
　　哪怕身上已经穿上了高级防腐蚀套装，配备满了武器和盾牌，她依然感受不到任何安全感。
　　即使是雪乃也目光凝重。
　　一只体型硕大的异形女王在她们面前躺着。
　　周围四面八方，甚至墙壁上全部是黑黢黢的异形。
　　就算香奈惠告诉她们这些异形已经被控制。
　　抱团在一起的四人也不敢轻举妄动，生怕惊动这些怪物。
　　香奈惠对这些突然包围过来的这么多怪物也很头疼。
　　“未明君要回来了吗？”
　　加藤惠向香奈惠询问。
　　只要惠开口说话，几人就会看向她。
　　因为总是会下意识将她忽略。
　　更离谱的是。
　　加藤惠走在异形的身边，连异形都会忽略她！
　　这种存在感也太诡异了…
　　真不知道未明是怎么发现她的。
　　雪乃看着加藤惠的目光也很复杂。
　　她有些能理解惠的心了。
　　一只被当做隐形的人，突然被发现，而且无法在其面前继续隐形。
　　不就代表着对方是自己的唯一吗？
　　“应该快到了。”
　　香奈惠已经感应到未明距离这边很近了。
　　话音刚落。
　　轰的一声。
　　远处走廊上的金属地板向上爆开。
　　几只呆在那里的异形被震飞出去，重重砸在墙体上。
　　“未明？”
　　她们以为未明会从哪里走来，怎么也没想到他会从下方钻出来。
　　看起来就坚硬无比的地板，都被穿了个大窟窿。
　　好强。
　　“你们这身打扮…”
　　未明还期待着回来再次大饱眼福呢，没想到一个个都都像是套了一层厚重的装甲。
　　看起来比塔科夫里全副武装的大胖子还厚重。
　　穿的应该是防腐蚀套装。
　　上面都沾着绿色的血液。
　　却只有轻微腐蚀的痕迹。
　　“哼哼，这下未明同学看不到了吧。”
　　套在透明头盔中的藤原千花露出了得意的笑容。
　　经过两天的适应，再加上安全感来了，藤原千花的地球之癌的性格开始崭露头角。
　　未明能惯着她？
　　眼中金光闪烁直盯着她。
　　“哼哼哼！”
　　藤原千花大张手臂。
　　还在原地转了个圈。
　　一副任你看的样子。
　　香奈惠静静地看着她表演，她已经看到这家伙的下场了。
　　嘴角勾起一抹邪笑，未明缓缓说道：“哦？有没有可能我会透视呢？很漂亮哦，千花酱。”
　　“嘎？！”
　　转动的身体突然停止。
　　僵硬的转过头，对上的是发光的眼睛。
　　当即吓出的一激灵。
　　“透…透视！不要看我啊！呜呜呜！”
　　很快啊，藤原千花又一次抱头蹲防。
　　千花号沉默。
　　“千花酱，你好逊啊，未明君明显是跟我们开玩笑啊。”
　　喜多川海梦头头是道地调侃她。
　　自认为猜到了未明说笑的目的。
　　未明转向她，盯着下方看了几秒，缓缓比了个大拇指。
　　“金色的，很漂亮，我很喜欢哦。”
　　“噫？！诶！也…也不要看我啊！”
　　被戳中了小秘密。
　　喜多川的脸颊迅速涨红，摆出了与千花一样的姿势。
　　“……”
　　雪乃满脑袋黑线，两个人是真的很逊。
　　刚想说话。
　　不知何时已经走到未明身前的加藤惠。
　　她脱去了防腐蚀套装，大胆的将自己被9紧致的战斗服包裹的身体展露出来。
　　完全不在意未明会透视的目光。
　　反而关心问道：“未明君那边没出什么问题吧？”
　　语气一如既往的平淡，却令人感受到真切的关心。
　　哪怕直面惠的身体，也不会出现不雅的反应。
　　轻轻抱住惠娇小的身躯，嘴角挂着柔和的笑容，“我完全没事，倒是你，有没有受伤？”
　　惠自然环住未明的腰，靠在他怀里安心地闭上眼睛。
　　“没有受伤，香奈惠将我们保护的很好。”
　　“那就好。”
　　未明给香奈惠比了个大拇指。
　　香奈惠轻柔一笑。
　　三人亲密的样子，令雪乃的目光又黯淡一分。
　　到嘴边关心的话语，又卡在喉咙里无法说出。
　　他们也没过分腻在一起，毕竟还有正事要做。
　　异形皇后。
　　走到这只形体最独特的异形面前。
　　高约6米的异形皇后。
　　身体结构与其他异形不尽相同。
　　头部是最明显不同，巨大的头颅后面有一层呈扇面状的不明超坚硬物质。
　　靠近脖子两侧还有一段锋利的副肢。
　　身体上多了许多尖锐长刺。
　　现在它已经被香奈惠支配。
　　狰狞的相貌趴在地上倒是很老实。
　　除此之外。
　　见闻色大致观察，周围还有数百只普通异形。
　　既然是异形皇后，应该知道的东西更多些吧？
　　未明直接支配异形皇后的记忆信息。
　　一番浏览后。
　　他深深地皱起了眉头。
　　

第八十章 末日游戏的异样！lv6矢量操纵
　　察觉到未明的异色，雪乃问，“有什么不对吗？”
　　“……”
　　未明轻轻摇头。
　　没有任何问题。
　　这只异形皇后就是这次游戏中最大的BOSS。
　　对于藤原千花她们来说或许很可怕。
　　但对于他来说很弱，也是一指头碾死的喽喽。
　　真正让未明感到意外的，是异形皇后的另外一段记忆。
　　它与其他生物战斗的记忆。
　　那些生物与铁血战士很像。
　　地点不是在这艘宇宙战舰之上。
　　看起来像某个未知的荒凉地区。
　　游戏里的生物。
　　为什么有这么一段真实的记忆？
　　异形皇后给他的感觉，这是一只活在某处的生命，被强行带到了这里。
　　它不像是单纯的游戏怪物。
　　末日游戏并不简单。
　　或许它本身与现实也是牵扯在一起的？所以才会是末日？
　　未明沉默不语。
　　惠神色担忧。
　　“未明君？”
　　“我没事，只思了一些东西。”
　　跳过这个话题。
　　未明紧接着说道：“接下来我们要通关这次游戏了。”
　　“你将这艘宇宙战舰探索完了吗？”雪乃疑惑。
　　“那倒是没有。”
　　“这里错综复杂的管道路线，上上下下不知道多少层多少个房间，怎么探索的完。”
　　他倒是有能力一波毁掉整艘宇宙战舰，但不说惠几人能不能顺利活下来。
　　他自己也不知道会不会在游戏结束前飘零太空。
　　未明拍了拍异形皇后的大脑袋。
　　“这只异形皇后是关键，它可以召唤所有的异形集中过来。”
　　雪乃诧异，“所有的异形？那得有多少只？”
　　“大概上万只吧。”
　　“上万只！！！”
　　上万只黑黢黢的可怕异形要冲过来。
　　那画面太美。
　　喜多川海梦和藤原千花唰的脸色惨白。
　　“对我来说都是小意思，02有我在异形伤不了你们，也不用担心腐蚀血液，放心杀吧。”
　　末日游戏邀请他成为玩家，或许是最大的错误。
　　轻轻抬手间，一层可视化的风流罩住几人。
　　“这个可以阻挡血液迸溅。”
　　说罢。
　　未明直接下令让异形皇后召唤异形。
　　“嘶吼！”
　　异形皇后口中发出刺耳的叫声。
　　“吼…”
　　周围的异形刚张开嘴要回应。
　　未明只是瞪了一眼。
　　砰的连续巨响，像是放鞭炮。
　　所有异形全部爆头。
　　他可不想听到吵脑子的叫声。
　　拍了拍异形皇后，它遵从的低下脑袋。
　　接着未明一屁股坐上去，示意惠过来。
　　伸手一把将她拉到怀里。
　　“唔！”
　　哪怕是淡定的加藤惠，在几人面前这么大胆也会害羞的。
　　更不用说两人穿的都是奇怪的战斗服。
　　坐在未明怀里就感受到坚硬与炽热。
　　未明向几人喊了一句。
　　“那边就交给你们了，努力杀吧。”
　　然后在异形女王转过了躯体背对几人遮挡了视线。
　　“……”
　　雪乃无言地看着只有背影的异形皇后。
　　攥了攥粉拳。
　　不知道出于怎样的心理，她也将防腐蚀套装脱下。
　　拿起枪。
　　朝着开始从各处涌来的异形射击。
　　异常的凶猛凌厉。
　　雪乃的操作给喜多川海梦和藤原千花看得愣神。
　　“主人…还真是个罪孽深重的人啊。”
　　香奈惠看透雪乃的心境，不由感叹。
　　……
　　未明只负责走廊这一个方向。
　　来多少就被无形地压碎多少。
　　另一边也很多异形冲出来，他也不担心。
　　香奈惠会在那边帮忙杀怪。
　　杀死的异形积分也算他的。
　　真是个非常不错的工具人。
　　……
　　“唔…这…”
　　正支配异形同类屠杀的香奈惠突，然感觉到身体的异样。
　　夹紧了双腿，抿紧嘴唇，神色有些迷离地看向未明的方向。
　　目光中满是羞愤。
　　主人这种时候竟然还能做那种事？
　　快感从下方扩散至全身。
　　在藤原千花三人不解的视线中，香奈惠咬紧牙关。
　　“香奈惠，你没事吧？难道是力量使用过度了？”
　　不敢脱下防腐蚀套装的藤原千花关心道。
　　“嗯…是…嗯…是的！”
　　她靠墙支撑着身体。
　　眼角泛起晶莹泪光。
　　羞耻心已经破碎了。
　　只能顺着藤原千花的话接下谎言。
　　三人真的以为香奈惠太累了，让她好好休息。
　　用枪射击的更加卖力了。
　　甚至喜多川海梦多买了一把枪，两把一起。
　　未明这边。
　　加藤惠也是两手各握一把枪。
　　左手是激光枪，右手是未明枪。
　　未明当然不可能做离谱的事。
　　但是一直压枪真的很难的啦。
　　况且是惠自己主动要帮忙的。
　　他怎么可能拒绝少女的好意？
　　他的枪由惠用柔软的小手帮忙。
　　自己则是一边控制异形的数量，一边右手帮惠瞄准击杀。
　　也是为了让惠更专心些。
　　至于左手，在惠的身上。
　　惠眯着眼睛。
　　红润的小嘴微张。
　　呼出灼热的气息。
　　舌尖露出一些粉嫩。
　　贝齿微微地轻颤着。
　　……
　　这个游戏的本质。
　　从各种意义上来说都是一场射击游戏。
　　最后的一枪将由未明射出。
　　未明杀急眼了，呼吸急促。
　　对于这点她还是有些了解的。
　　在未明惊讶的目光中，惠迷蒙上一层媚态的红润香唇，缓缓俯下。
　　“……”
　　最后一枪射出。
　　带着灼热的火舌。
　　激射四方的壁垒。
　　最后一只遗漏的异形直接爆头。
　　“咕嘟咕嘟！”
　　弹药全部被吞下。
　　惠主动帮助清理枪口。
　　同一时刻。
　　经过半天的疯狂屠杀。
　　终于不再有异形涌出。
　　长的一眼望不到头的走廊。
　　全部都是异形的残肢断臂。
　　地板、天花板和墙壁，已经被异形血液腐蚀的千疮百孔。
　　这边的几人在墙边休息。
　　喜多川海梦与藤原千花也脱掉了厚重的防腐蚀套装。
　　也不管身上穿的战斗服有多暴露了。
　　毫无淑女形象的叉开腿靠在墙壁上。
　　一个个浑身被汗水浸湿。
　　手脚耷拉着，一点力气都没了。
　　尤其是手指，放在身上还在不自主的颤抖。
　　一直按动枪的扳机，能不麻吗？
　　香奈惠抱着膝盖坐在几人中间。
　　低着头埋在膝盖中，让三人担忧不已。
　　“唔！”
　　听到闷闷地呼声。
　　不知道是不是错觉的。
　　香奈惠身体抖了一抖。
　　还不待询问。
　　未明和惠已经走了过来。
　　两人面色如常，像是什么也没发生。
　　“……”
　　香奈惠抬起埋在膝盖中的脑袋。
　　眼中含泪地瞪了眼未明。
　　唰的一下变成光点钻进他的身体中。
　　那幽怨的眼神。
　　未明哪能不知道什么情况。
　　干咳两声主动解释道：“咳咳，香奈惠她太累了，回去休息了。”
　　三人这才放心。
　　未明打量三人。
　　一副累瘫的样子。
　　哪怕是雪乃都一样的动作。
　　岔开的腿，可以看到被勾勒出的完美形状。
　　本以为自己的欣赏目光会让三人会有所激烈反应。
　　却没想到藤原千花一副摆烂的样子，反而更大胆的张大了些。
　　“看吧看吧，我已经一点也动不了了。”
　　“我也是…不行了，一辈子没这么累过，要死了。”
　　喜多川海梦跟着无力地附和。
　　雪乃虽然没有像她们那样狼狈，但没有收敛的动作。
　　看得出来，她也累的不行了。
　　几人都没心情关心这些。
　　这情况让未明哭笑不得。
　　没想到在最后还能大饱眼福。
　　好在他已经被惠帮忙释放了。
　　现在也平静不少，否则又是一柱擎天。
　　拍了拍手。
　　“告诉你们个好消息，游戏应该是要通关了。”
　　话音刚落。
　　剩下的最后一只异形皇后。
　　未明丝毫不念坐在它身上的旧情。
　　刷刷刷！
　　被风刃切割成数十份，无情抹杀。
　　这一刻，末日游戏的系统提示也出现了。
　　【检测到所有异形已被击杀！末日游戏结束！】
　　【宇宙战舰，共生存5人！】
　　【恭喜你们，生存成功，通关游戏！】
　　【自动返回中！】
　　“结束了！”
　　听到这提示。
　　藤原千花与喜多川海梦瞬间来劲了。
　　雪乃也欲要站起身。
　　“嗯？”
　　手撑着地，却摸到了一滩温热的水渍。
　　刚刚是香奈惠坐在这。
　　可能是流淌的汗水吧。
　　没多想。
　　雪乃撑着身体站起来。
　　瞥了眼与未明手拉手的加藤惠，低头缄默。
　　返回时间已到，几人消失。
　　……
　　“衣服还在…疲惫感也消失了。”
　　未明恢复正常状态。
　　坐在沙发上，几人还在做饭。
　　“咦？香奈惠呢？”
　　时间流动。
　　小百合发现身边的香奈惠突然不见了。
　　“香奈惠休息去了，刀灵存在比较特殊。”
　　未明随意扯了个理由回了一句。
　　小百合：“哦哦，好的，那让她等着吃吧，之前她可是期待的不行。”
　　实际上香奈惠又害羞的不敢出来了。
　　对此。
　　未明只能毫不客气的说。
　　以后次数还多着呢，早晩她会习惯的。
　　叮咚！
　　手机有消息。
　　是雪乃、喜多川和惠三人的。
　　都是询问平安与否。
　　一一告知状态良好。
　　惠：“我好像获得了一个名为气息遮断的能力，是一个隐匿效果的能力。”
　　未明：“？？？”
　　气息遮断？
　　未明惊了。
　　本身惠的存在感就低了。
　　再来个气息遮断的能力。
　　这是要往哈桑的方向发展吗？
　　惠：“如果我隐匿了，明君会不会看不到我？”
　　未明：“当然不会，我永远会发现惠！”
　　惠：“哈哈，很开心哦。明君，我们周一见。”
　　未明：“惠如果想见我，随时都可以，一个信息，立刻赶143到。”
　　惠：“这样说我是很高兴啦，不过未明君还是忙自己的事情吧，我想和未明君长久在一起，不在乎短短的分离哦。”
　　惠：“对了，其他人记得介绍给我哦，我想和她们打好关系，不会让明君为难的。”
　　未明：“嗯，我知道了。”
　　惠，真是贤惠啊。
　　想到惠那认真的告白。
　　他的心跳就有些加快。
　　令人心动不已的女孩。
　　……
　　雪乃：“未明君，感谢你又一次帮助我。”
　　未明：“毕竟是我的女仆，小雪乃。”
　　雪乃：“小雪乃什么的…好吧…”
　　未明：“？？？快说！你是谁？把雪乃藏哪里去了？！”
　　雪乃：“……”
　　雪乃：“我就是雪之下雪乃！”
　　雪乃：“周日可能还要麻烦你，再见。”
　　“……”
　　雪乃趴在沙发上看着手机发呆。
　　“小雪乃…”
　　口中喃喃着这个称呼。
　　心里涌现种开心情绪。
　　右手放在胸口。
　　这是什么感觉？
　　把头埋在靠枕里。
　　她现在不想思考太多，只想感受。
　　……
　　喜多川海梦：“未明君，记得明天的漫展哦。”
　　未明：“嗯哼，我知道，你也记得我的福利哈。”
　　喜多川海梦：“……”
　　喜多川海梦：“可恶啊！你竟然还记得！明明都看光了…还…还有什么福利啊？”
　　未明：“你不知道吗？有时候穿着衣服也是一种诱惑，制服诱惑听过没有？”
　　未明：“你不会想赖账吧？”
　　喜多川海梦：“H哼！说到做到，你等着，明天会让你大吃一惊的！”
　　哦？
　　未明有些惊讶。
　　她怎么敢说出这种话的？
　　是从末日游戏获得了什么奖励？
　　那倒是值得好好的期待一下了。
　　藤原千花他也没有联系方式。
　　倒也不知道她现在什么情况。
　　以她性格。
　　可能大概画面会是激动大喊。
　　例如。
　　“千花酱复活！”
　　这样子。
　　她们几人也杀了不少异形，估计都各有收获。
　　他自己的收获也是不小。
　　看了眼个人信息。
　　【末日积分】：74.4
　　这次末日游戏，杀掉的异形足有七万只。
　　总计获得70.2万点积分。
　　可以好好挥霍了一下了。
　　期待地打开能力强化模块。
　　首要升级的就是矢量操纵。
　　【消耗50万末日积分，原石矢量操纵提升至1v6！】。
　　

第八十一章 不同的矢量操纵！水漫金山！
　　“！！！”
　　信息涌入他的脑海。
　　没有什么痛苦。
　　就感觉自己在进一步理解自己的能力。
　　理解原石矢量操纵。
　　良久。
　　“呼……”
　　他长出一口气。
　　睁开眼睛时，他的目光仿佛看着整个世界。
　　这一刻。
　　他理解了自己的矢量操纵。
　　他可以明确的感知到。
　　自己的矢量操纵是自己的矢量操纵。
　　而不是一方通行所展示的矢量操纵。
　　一方通行。
　　能力实际为一方通行。
　　本质是粒子加速装置。
　　也是他个人存在理由。
　　矢量操纵只是其能力的表现形式之一。
　　1v6。
　　他不清楚魔禁中的1v6绝对能力者是什么层次。
　　他却很清楚自身1v6的能力所能做到的事。
　　可以将其简单分为：能量理解、能量方向操纵、能量附加三个部分。
　　能量理解，能量方向操纵。
　　理解某种能量的本质，操纵其方向。
　　而且相较于之前更进一步变化，不需要皮肤的接触即可操纵方向，全方位提升。
　　理解能量本身更是区别于一方通行的主动理解现象与逆运算。
　　理解能量本身是不需要主动的。
　　因为是能量，所以自然而然的理解能量。
　　简单概括。
　　因为是能量，所以我能理解；
　　因为我理解，所以我能操纵。
　　要问为什么？
　　因为是原石，原石即是奇迹。
　　能量附加。
　　即是为没物体附加某种自己已理解的能量，以增加的方式改变矢量轴。
　　现在的矢量操纵应该叫做能量操纵更准确些。
　　不仅可以操纵能量方向，还能附加能量。
　　一块普通的石子。
　　可以附加热的能量，再去操纵其热的能量方向。
　　为石子附加打击的能力。
　　增加矢量轴，就能以石子为中心，轻松创造出拟似黑洞。
　　没有矢量就创造矢量。
　　非常简单粗暴的做法。
　　无中生有，即是奇迹。
　　这就是原石的力量！！！
　　相比于一方通行的能力，有优有劣。
　　劣在于无法对现象理解，通过逆运算操纵现象的方向100。
　　优在于不需要知识便能理解未知的能量本质。
　　不需要逆运算的计算，就能随心所欲操纵能量的方向。
　　现在让他面对末日兽的反物质核心，甚至是星核的力量。
　　他都能有自信自然而然的理解，并操纵其方向。
　　倘若之前的他是能够让地球停止自转数秒。
　　现在的他，能够真正做到崩溃星球。
　　操控全球的能量方向，没有任何夸张成分。
　　只要他想。
　　一瞬间可以控制整个地球的能量。
　　就以操纵方向的形式令地球瓦解。
　　或者。
　　以附加能量的形式，创造拟似黑洞，再衍生真正的黑洞泯灭地球。
　　一种豁达的情绪充斥脑海。
　　或许这就是力量带来的自信吧。
　　S级升级到了1v6，看下还能不能继续。
　　【原石矢量操纵提升至1v7需要500万末日积分！】
　　“？？？”
　　未明目瞪口呆。
　　不是因为S级能力还能提升，而是积分数量需求。
　　500万末日积分！
　　比提升到1v6多了10倍！
　　刚刚激动的心情，瞬间冷了下来。
　　“我好穷啊…”
　　想了想。
　　他还是再来波轮盘吧。
　　转起来！
　　“希望来一个感知型的能力。”
　　最好是感知范围特别大的。
　　见闻色虽然是感知能力，但范围太小。
　　直感也是类似的第六感。
　　可惜只有战斗或者被攻击才有警示，相当于彼得一激灵。
　　经历过找鬼舞辻无惨的事情后，他明白感知能力的重要性。
　　实在获得不了，他倒也没有特别失望。
　　由矢量操纵的提升就能明白。
　　1v5相当于分界线，提升到5级是能力强度的极高的体现。
　　提升到1v6就是某种质变。
　　矢量操纵都因此获得理解能量与附加能量的新特性。
　　或许支配者再次提升，也能发生某种质变。
　　至少以目前来看还没出现的卍解就值得期待。
　　就算没有超强感知，也能获得其他方面的强大。
　　轮盘果然是让他失望了。
　　九次轮盘…全部为空！！！
　　“嘶…这来点道具也好啊，全是空谁受得了？”
　　就比如什么仙豆、士兵血清等等，随便来点啥都好啊。
　　心中叹气，又开启下一次轮盘。
　　轮盘转动…减速…指针…没空！
　　来了！
　　十次保底一词不由浮现。
　　【恭喜你获得S级能力，暴食！】
　　没听说过的能力。
　　【能力】：暴食
　　【等级】：S级
　　【介绍】：以吃为基础，吞食物体后提纯能量。
　　“吃？”
　　就这样吗？
　　这介绍也很简单啊。
　　“融合。”
　　不管三七二十一，先融合再说。
　　1v1的暴食。
　　未明看了看自己的双手。
　　这个能力不是用嘴去吃。
　　拿起桌上的茶杯。
　　暴食！
　　能力发动。
　　茶杯被红色的物质包裹，瞬间消失。
　　并不是简单的消失，他感觉到杯子被他吃掉了。
　　只不过却没有提纯出所谓的能量。
　　“是因为杯子蕴含的能量太少太低劣？”
　　环视了一圈。
　　都是普通的现代工艺品，能有什么太多能量。
　　干脆去群里问问。
　　未明：“全体成员，谁那里有蕴含某种能量的物体，给我来一点。”
　　【叮！未明发送了一个积分红包！】
　　【爱蜜莉雅已领取红包！】
　　【娜美已领取红包！】
　　……
　　【红包已被领完！】
　　飞鼠：“哇！70积分，大佬牛皮！”
　　能天使：“120积分，谢谢老板。”
　　未明也就小发了1000积分而已。
　　毒岛冴子：“未明君需要什么样的能量物体？”
　　未明：“就是有特殊力量的就可以，大概类似小说中的魔法晶石啊之类的。”
　　三月七：“有能量的石头姬子那里肯定有。”
　　能天使：“源石？算了，源石不是好东西。”
　　【叮！爱蜜莉雅向未明发送了一个专属红包！】
　　【未明已领取红包！】
　　一颗红色的棱形石头出现在手中。
　　爱蜜莉雅：“这是我这里的魔石，不知道有没有用。”
　　未明：“有用，甚至可以说刚刚好。”
　　【叮！未明向爱蜜莉雅发送了一个专属红包！】
　　爱蜜莉雅：“诶！刚刚我已经领取积分了。”
　　未明：“那个是呼唤群员的积分，这个是报酬，收下吧，只是1000积分而已。”
　　爱蜜莉雅：“这…好吧，感谢未明先生！”
　　【爱蜜莉雅已领取红包！】
　　三月七：“呜呜呜，被抢先了，帕姆大哭”
　　爱蜜莉雅：“非常抱歉！”
　　三月七：“……”
　　三月七“不不不！你别当真，咱只是开个玩笑啦，嘿嘿。”
　　娜美：“感觉爱蜜莉雅是那种比较好骗的性格啊。”
　　涂山红红：“要小心，不能被骗。”
　　蝴蝶忍：“爱蜜莉雅有遇到什么事可以在群里说，大家可以帮你参考参考。”
　　爱蜜莉雅：“谢谢大家的关心！”
　　……
　　“大家都是好人呢…”
　　爱蜜莉雅露出开的笑容。
　　那一瞬间的美丽，令娇艳的花朵都失了神。
　　身为半精灵，本身就被世人厌恶。
　　她感受到聊天群的大家都是真心的关心。
　　……
　　看到群里的众人互相关心，友好相处，未明这个管理员也很欣慰。
　　视线落在手掌心的魔石上。
　　接触的一瞬间。
　　未明的矢量操纵令他自然而然地明白其中的能量为一种魔力元素。
　　通过操纵其方向，他可以直接将能量都抽出来。
　　甚至可以附加新的能量，创建新的矢量轴，以奇特的方向改变能量的形式。
　　暴食是吞食提纯能量，与他抽出来能量有什么区别？
　　未明先是抽出了一丝红色能量悬浮在左手上。
　　接着发动暴食。
　　红色物质包裹魔石，吞食魔石。
　　虽然是1v1，但魔石的个体很小，其能量本质也没有很强。
　　很轻松就消化完成，达成了提纯的效果。
　　似有所感。
　　张开右手，一点点金色的能量在手心。
　　很小很少，但未明确理解这种能量的本质。
　　它不是左手边原来的魔力元素能量。
　　而是一种回归本质的最原始的能量。
　　这种能量能够融于万物，可以改造万物。
　　能量没入手心。
　　身体一暖，他感觉自己的身体素质强了一丝丝。
　　精光闪过。
　　“好奇特。”
　　现在他不清楚的是。
　　不同物质提纯的能量会不会有不同的效果。
　　本能的感觉，这个能力或许很有用。
　　直接消耗21.1万末日积分，将其提升至1v5。
　　“最后2.1万积分暂时留着吧。”
　　感受了一下升级后的暴食。
　　它的提升很奇怪，仅仅是给未明一种我什么都能吃的感受。
　　“恶灵能吃吗？”
　　这个想法一出现就止不住了。
　　“吃饭了，未明君，快来尝尝葵枝她们的手艺。”
　　刚想到吃，小百合就喊开饭了。
　　做了满满一大桌子，看起来很有食欲。
　　香奈惠还在羞耻心爆炸的状态。
　　当下给她强制召唤出来。
　　她站在未明面前低着头。
　　“唉。”
　　未明叹气，右手盖在她的脑袋上，低声安慰道：“好了，别害羞了，这一桌子好吃的，小百合你之前不是很期待，不吃就太浪费了。”
　　“唔…我…我知道了。”香奈惠声音糯糯。
　　未明这才放心去洗手。
　　他可以反射任何细菌，但正常人的生活习性他倒是不想改变。
　　“……”
　　注视着未明的背影。
　　香奈惠小手摸了摸自己的头发，上面还残留着未明的体温，水润的眼睛波动了一下。
　　……
　　几人做的很好吃。
　　祢豆子三人虽然是鬼，但是也是可以吃正常食物的。
　　所以祢豆子吃的很多，都撑的躺在沙发上动不了了。
　　香奈惠也吃的很饱。
　　但她不是人类体质，瞬间就能将其消化为能量。
　　可以说，相比于人，香奈惠可是真的貔貅。
　　小百合、珠世、葵枝三人在清洗完碗筷就离开了。
　　珠世和葵枝要去好好摆拾一下新家，清理打扫一番。
　　祢豆子和未明躺在沙发上看电视。
　　这新奇的玩意令她很好奇。
　　看着看着。
　　祢豆子就一点点挪到了未明怀中。
　　未明表示来者不拒，直接将她抱到了腿上。
　　轻轻捏了捏她的小琼鼻，额头抵在额头上。
　　“怎么自己往我身上贴啊。”
　　祢豆子的脸颊红了下，整个人羞涩地钻进他怀里，小小声说。
　　“喜欢未明哥身上温暖的感觉。”
　　“是喜欢我的体温，还是喜欢我呢？”未明坏笑着追问。
　　祢豆子鼓足勇气抬起头，“喜欢未明哥，想和未明哥亲近！”
　　“喜欢我的话，要不要表示表示呢？”
　　这次祢豆子没有犹豫。
　　小小的唇瓣吻了上去。
　　“唔！”
　　因为新买的白色连衣裙比较透风，祢豆子有些冷，搂的更紧了些。
　　……
　　未明房间中帮他整理床铺的蝴蝶香奈惠身体一颤。
　　捂着嘴唇。
　　回身视线落在客厅沙发上的二人身上。
　　羞答答地啐了一声，微微苦笑。
　　心和身体都快不属于自己了。
　　已经彻底离不开未明了啊！
　　……
　　未明当然没有很过分。
　　只是让祢豆子体验登高望远。
　　不过第一次登山的祢豆子似乎有些激烈。
　　竟然把放着的水杯给打翻了。
　　沙发被杯子中洒落的水打湿。
　　祢豆子对此深感羞愧，她逃跑了。
　　未明哭笑不得。
　　不就是一杯水吗？
　　这不挺好的嘛？
　　有啥可羞愧的。
　　轻轻一点手指。
　　透明的水渍从沙发内脱离出来。
　　如果是对口他不介意品尝一番。
　　但是洒落沙发上的还是算了吧。
　　简单了附加了热的能量，水分就完全蒸发。
　　

第八十二章 天天想你！天天想你！
　　傍晩时。
　　英梨梨回到家中。
　　不知道为啥，就感觉脑袋沉沉的。
　　刚到家准备去找未明。
　　“英梨梨。”
　　被小百合叫住。
　　“妈妈有时待会说啦？我要去找明喽。”
　　英梨梨打开门。
　　右脚刚要迈出。
　　“英梨梨，我有很重要的事跟你说。~”
　　小百合-这次是强调的语气。
　　英梨梨是整个心都吊在未明身上。
　　还没嫁人，连她这个做妈妈的话都不听了。
　　小百合很头疼的揉了揉太阳穴。
　　“诶？”
　　看小百合不像是说着玩的，英梨梨只好苦着脸回来。
　　“一起泡个澡吧？”
　　小百合温柔一笑，拉着英梨梨要去泡澡。
　　“哈？”
　　英梨梨有些懵圈，但是被推搡着也不好走开。
　　实际上小百合确实有很重要的事跟她说。
　　关于未明的。
　　对于小百合来说。
　　她明白未明的苦衷。
　　并且她与葵枝几人也交流的很好。
　　明白了几人的经历，也感叹她们的命苦。
　　知道了未明究竟做了多么伟大的事情。
　　拯救了一个世界。
　　还拯救了这几人。
　　她怎么也说不出令几人分开这种话。
　　小百合感受到未明身上不知名的压力后。
　　觉得几人的关系怎样都无所谓了，她都能接受了。
　　唯独担心的只有英梨梨。
　　英梨梨的性格从小到大都很敏感脆弱。
　　她担心英梨梨可能接受不了，会大闹。
　　这样的话。
　　本来身负重压的未明，会不会感到烦恼？
　　小百合自己都没有发现，她开始下意识地为未明考虑问题。
　　再加上。
　　她现在与葵枝、珠世、香奈惠很聊得来。
　　也很喜欢祢豆子这个乖巧懂事的小女生。
　　不想把这样重新开始的美好生活闹得很僵。
　　出于这样的心理。
　　她决定要为英梨梨进行一下心理疏导。
　　用平和的方式，告诉她这些信息。
　　哪怕她真的接受不了。
　　有了与未明之间见面前的缓冲，以英梨梨的性格应该也不会再闹。
　　大不了和平分手，继续做朋友，总比闹僵来的好。
　　俗话说，坦诚相待才能打开心扉。
　　小百合就选择泡澡的方式来诉说。
　　……
　　夜里。
　　未明带着祢豆子三人出去了一趟。
　　目的是实验她们能否看到恶灵和伤害恶灵。
　　结果很不错。
　　且出乎预料。
　　三人均能看到恶灵、甚至妖魔的存在。
　　身体能够攻击恶灵与妖魔。
　　血鬼术同样能够造成伤害。
　　祢豆子的血鬼术也变强了。
　　不是简单的血爆，而是操控血，可以利用血液战斗。
　　珠世的血鬼术没有变化，一样是以血发动幻觉。
　　令他意外的是葵枝的血鬼术。
　　她的能力是空间方面的。
　　简单瞬移，近距离穿梭，小空间的创造都可以。
　　甚至可以奇特的方式在两点间打开小型的空间口。
　　比如在两个墙壁上打开两个空间口。
　　一只手从这里进入，能从另外一边出现。
　　很神奇。
　　到与赌毒绝对不沾边的未明，却想到了很有意思的操作。
　　他也没急着去实践。
　　让几人先回去后，他又独自清理了一边这座城市的恶灵与妖魔。
　　同时得到恶灵与妖魔可以通过暴食吞下的结论。
　　只不过提纯的原始能量太过少。
　　一边消灭恶灵妖魔一边吞食。
　　共收获11.1万积分。
　　搞定就回去了。
　　……
　　深夜。
　　英梨梨没有来找他，令未明感到意外。
　　他不喜欢撒谎欺骗，就像面对惠一样做到坦诚地对待喜欢他的人。
　　本想今天告知英梨梨他的情况。
　　没想到英梨梨竟然没有找过来。
　　略微一想。
　　他便猜到小百合应该做了什么。
　　“……”
　　本以为。
　　以英梨梨的性格，要来一个修罗场。
　　不曾想。
　　半路杀出个小百合阻止了这一切。
　　既然小百合会告诉英梨梨。
　　就代表着，英梨梨很快就会做出她的选择。
　　大概率要么是接受这样的关系，要么是分手吧。
　　“唉…”
　　未明苦恼的叹了口气。
　　“谁让你这么花心的。”
　　香奈惠悄无声息的出现，鼓着嘴巴嘟囔了一句。
　　“……”
　　未明眨了眨眼睛。
　　“我在床上躺的好好的，你出来就是为了讽刺我一句吗？”
　　“香奈惠，说实话，我很心寒……”
　　眼帘低垂，哀伤的情绪呼之欲出。
　　“我…”
　　善良温柔的香奈惠感觉自己一句话将未明伤到了。
　　毕竟在别人心烦意乱的时候挖苦他。
　　是谁都会伤心的吧？
　　急忙上前想道歉安慰。
　　“呀！”
　　却不曾想。
　　未明一个翻身，将香奈惠压在身下。
　　“被骗到了吧？哈哈哈，我的伪装连心意相通的你都骗到了吗？”
　　未明得意的笑着。
　　“你！”
　　香奈惠得知自己被骗。
　　气恼的想要挣扎却起不开，
　　哪知道被未明压的死死的。
　　想要隐去形体也隐去不了。
　　现在是被未明强制实体化。
　　“挖苦我还想跑？那可由不得你。”
　　未明露出阴森邪笑。
　　两只手摆出爪子造型一张一合地向她靠近。
　　“你…你要干什么？”
　　香奈惠红了脸颊。
　　慌乱的扭动身体。
　　“嘿嘿嘿！”
　　阴笑着，未明一把抓住她的小蛮腰。
　　灵活的双手飞快的抓挠。
　　“哈…哈哈…哈哈哈！”
　　痒痒的感觉从腰部弥漫全身，香奈惠不受控制的大笑起来。
　　“哼哼，你的身体很敏感嘛，再试试这招！”
　　双手上移到胳肢窝，继续抓挠。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　这次笑的更大声更不受控制了，身体也在极力的乱动。
　　“……”
　　突然，笑声戛然而止。
　　未明的动作也停止了。
　　因为香奈惠的乱动弹。
　　他的手停在了一个微妙丰满的位置。
　　下意识地捏了捏。
　　“！！！”
　　香奈惠身体一颤，却没有说话。
　　黑暗中两人看不清对方的目光。
　　意识相通却理解了对方的心声。
　　只有两个字：“我想。”
　　未明缓缓低下头。
　　香奈惠感受着越来越近的气息，轻颤着闭上了眼睛。
　　“唔！”
　　……
　　隔壁。
　　床上相拥在一起的母女二人。
　　英梨梨钻在小百合的胸怀中。
　　小百合的手轻轻抚摸着英梨梨的头发。
　　她的嘴角带着欣慰的笑容。
　　英梨梨在听过她讲的事情后。
　　最初是难过伤心、不知所措。
　　不过冷静下来后。
　　她又让小百合讲述了具体的经过。
　　小百合轻声细语的，将从葵枝几人那里得知的未明所做的伟大之事，一点点告知英梨梨。
　　顺便很有私心加入自己对未明的理解。
　　渐渐地英梨梨也开始理解未明的苦衷与压力。
　　一番思考后。
　　做出了决定。
　　想要与未明永远在一起。
　　哪怕有别人存在也一样。
　　她在脑海想象过离开未明的生活会怎样。
　　答案是……无法接受！
　　无法接受这样的生活！
　　小百合很高兴。
　　感觉到英梨梨的决心。
　　也发现或许自己不说，英梨梨最终也会接受的。
　　英梨梨对未明的感情已经深到无法从心底拿开了。
　　代入英梨梨视角想想也是。
　　那样令人痛苦的人生都被未明拯救了，还有长久的陪伴。
　　如果是自己的话，也会毫不犹豫地爱上吧。
　　可惜…自己已经年纪大了，还是个太太。
　　黑暗中，小百合神色微微黯淡。
　　“嗯！”
　　奇怪的声音响起。
　　小百合和英梨梨黑暗中对视了一眼。
　　她们怎么可能不知道那是什么声音。
　　
　　声音就在隔壁未明的房间！
　　小百合一下就听出，是那个温柔贤惠的蝴蝶香奈惠。
　　只是…这是不是太夸张了些？
　　此刻。
　　未明完全把香奈惠变成了另外的人啊！
　　“……”
　　英梨梨瑟缩了下。
　　不知道是害羞还是什么其他情绪。
　　小百合此刻她很尴尬。
　　因为不知不觉她施了。
　　丝毫不敢乱动一点点。
　　生怕英梨梨察觉异样。
　　干笑了一声，小百合脑袋晕乎乎地说了一句：“阿明很厉害呢。”
　　说出口她立马后悔了。
　　住口啊！
　　小百合！
　　你究竟在女儿面前说了什么啊！！！
　　她没想到的是。
　　英梨梨只是轻嗯一声回应。
　　然后小百合就不再听到英梨梨说话。
　　却感觉到她怀里小小细微的动静。
　　“……”
　　小百合人麻了。
　　英梨梨。
　　她的女儿。
　　在自己怀里听着未明与另外一个女人的声音，自我解决？
　　好好好！
　　既然你们一个个的都这样……
　　那老娘也不管了！去他的道德！
　　……
　　今夜，有四个人抛弃了道德与脑子。
　　竭尽全力做着嘴令人高兴的事情。
　　三个女人，心里想的是同一个男人。
　　……
　　第二天一早。
　　香奈惠眼神无神无光。
　　瘫软的躯体化作光点融入未明身体。
　　未明的体验很好，非常好，完全停不下来。
　　最重要的是。
　　香奈惠因为灵的躯体，干净至极。
　　甚至在无法反抗间。
　　另一处防卫被攻破。
　　如果现在让未明评价一番。
　　香奈惠！永远滴神！
　　emmm就是这满房间的凌乱，还是需要他自己收拾。
　　收拾完简单做个早餐吃下。
　　香奈惠是没有能力再吃了。
　　她应该已经饱的吃不下了。
　　未明可是特意命令她不能直接转化能量，好好感受这种感觉。
　　否则他可是没有成就感的。
　　与喜多川海梦约定的漫展时间要到9点钟。
　　时间还早。
　　打理好衣装。
　　未明出门按了英梨梨家的门铃。
　　门打开。
　　是一脸疲惫的小百合。
　　看到未明，小百合打了个激灵，后撤了两步。
　　那害怕的表情令未明很尴尬。
　　“不行…不行了…绝对不行了！”
　　小百合惊悚的摆手拒绝未明。
　　“？？？”
　　未明满脑袋问号。
　　我什么也没说啊！
　　“小百合，你这是怎么了？”
　　“！！！”
　　被未明唤声从未明冲撞的幻象中惊醒。
　　满脸红晕的小百合紧张的按着自己的睡裙，扯了个不自然的笑容。
　　“你来找英梨梨的吧？她今天很累，没睡醒，晩点来吧。”
　　说罢，啪地一下关上门。
　　“？？？”
　　未明一脸懵。
　　不过随即想到英梨梨很可能处于两难的境地，便也释然了。
　　现在要做的只有静静地等待。
　　未明离开了。
　　“我…我到底在做什么啊！”
　　小百合靠着门，无神地坐在地上。
　　她与英梨梨竟然在床上当着对方的面，自我解决了数次。
　　听着隔壁响彻一夜的声音。
　　甚至脑海中幻想自己与他。
　　两人一边迷蒙没有理智的登上巅峰，一边口中一起呼喊未明的名字。
　　这让她该如何面对英梨梨！
　　“妈妈……”
　　英梨梨走出了房间。
　　不知道该用什么目光看自己的妈妈。
　　有害羞、有羞耻、有埋怨、也有迷茫。
　　“英梨梨，我…你听我解释…”
　　两人都已经清醒，小百合慌忙起身想要解释。
　　不曾想。
　　英梨梨竟然主动抱了上来。
　　在她怀里轻声说道：“我不在意是妈妈啦，如果妈妈也喜欢明的话，就一起吧。”
　　“哈？”
　　小百合严重怀疑英梨梨脑袋是不是发sao坏掉了八！。
　　

第八十三章 斩赤与从零的新异常！
　　英梨梨嘟起了嘴，红红的脸蛋气鼓鼓地说道：“你不是说祢豆子和葵枝他们也是母女二人吗？”
　　“明又那么厉害，我一个人对比她们两个岂不是很劣势？所以妈妈和我一起，我们把她们比下去！”
　　小百合彻底傻眼了。
　　她不敢相信这是女儿说出的话。
　　完了，我家的英梨梨真坏掉了。
　　心中哭泣，但却深深地意动了。
　　尽管极力的否定，但她真的很动心。
　　一但动摇，就是一发不可收拾的决堤。
　　最终。
　　她败在女儿水汪汪满是祈求的大眼睛中。
　　红透了脸轻轻点头：“嗯……”
　　“好耶！灵感大爆发，我要去画新本子！母女母女！”
　　得到回应的英梨梨眼睛发亮，立刻钻进自己屋里。
　　“……”
　　好吧，她的女儿真的坏的很彻底。
　　这根本就不需要她开导。
　　从始至终英梨梨都是未明的形状！
　　这波开导她还把自己也搭进去了！
　　“这都是什么事啊……”
　　小百合哭笑不得。
　　脑海中又浮现一瞬未明的身影。
　　低头看了眼下方……又施了啊。
　　我自己好像也成未明的形状了！
　　……
　　漫展。
　　俗称动漫展览。
　　是各界漫迷交友的地方。
　　未明站在这次漫展举办地的大门外一处树荫下等待。
　　等待喜多川海梦。
　　外面人很多，也很拥挤。
　　各式各样的服装的人都有。
　　未明特意选了个人少、地方也显眼的位置。
　　“未明君！”
　　清脆的声音在身后响起。
　　很有辨识度，不用看就知道是喜多川海梦。
　　转过身。
　　看到的不是金发辣妹喜多川。
　　而是紫罗兰与黑色的喜多川。
　　戴上深紫罗兰色的假发。
　　带上美瞳画上病系妆容。
　　穿着哥特系洛丽塔服饰。
　　穿着由绢网做的吊带袜。
　　有着些许透明视觉效果。
　　这份打扮与妆容，与金色的喜多川感觉完全不同。
　　不知是不是错觉。
　　未明总觉得这张美丽的脸对他有一丝若有若无的吸引力。
　　不过，未明开始夸赞道：“很漂亮的打扮。”
　　“嘿嘿，这是我的cos啦，小雫。”
　　被夸赞的喜多川摆了一个看起来很可爱的pose。
　　“黑江雫？你这cos的很有品味啊。”未明调笑道。
　　喜多川海梦眼睛亮光！
　　“未明君也知道吗？”
　　“当然。”未明毫不避讳的点头。
　　“《圣黏滑黏滑女学园大小姐在耻辱俱乐部里不知羞耻的奇迹生活二代》里的角色，我玩过，这个角色还挺戳我的。”
　　他本身就对这些游戏还是有些兴趣的，偶尔也会玩一玩。
　　该游戏为成人向游戏，简称黏滑女二代。
　　“太好了！没想到未明君也喜欢小雫！”
　　喜多川海梦像是找到了难得的挚友。
　　“话说，你cos这个角色不觉得怪吗？”未明挑了挑眉头。
　　“不觉得啊，我很喜欢小雫！”
　　喜多川海梦大大方方的向未明展示自己。
　　“好吧…你不会也是要做被围观的人拍照吧？那我可不陪你。”
　　未明可不想被人围着拍照。
　　“怎么可能？我才不想被人拍照，我只是来逛着玩的，谁拍我我上去就给他两拳！不经过允许拍别人可是违法的！”
　　说着喜多川海梦还作势挥了挥攥紧的粉拳。
　　“嗯哼，这个事很好解决。”
　　未明嘴角一勾。
　　眼中的星芒一闪而过。
　　他做了一件事。
　　支配了存在感。
　　从惠身上得到的灵感。
　　这种虚无缥缈的东西经过实验一样可以支配。
　　尽管现在来说支配力度不够高。
　　若再次提升等级，支配力度将会大大提升。
　　现在。
　　两人身上的存在感是很低的。
　　正常人会下意识忽略他们俩。
　　同时，未明又支配了气场。
　　使其达成了触者避退效果。
　　哪怕周围人忽略他们。
　　也不会无视撞到他们。
　　只会在触碰到一种无形的气场后自然地避让。
　　“好神奇！”
　　喜多川海梦双眼放光。
　　进入漫展大厅后。
　　两人就是正常的在各个展位晃悠。
　　左看右看偶尔买一买小商品。
　　喜多川海梦背了个小斜挎包。
　　小东西还是能放一放的。
　　未明也不会吝啬一点点钱。
　　感觉她喜欢就直接买下了。
　　这样的动作令喜多川海梦玩味地大呼。
　　“未明君对我这么好，不会是想像游戏里那样攻略我吧？”
　　未明摊了摊手大大方方的。
　　“我觉得可以有。”
　　喜多川海梦青春靓丽，大方活泼，性格开朗，思想开放。
　　无论是容貌身材，还是性格品行都挺戳他癖好的。
　　见美爱之，这可能是他的本性。
　　喜多川海梦嬉笑着拍了下他的手。
　　“别说笑了，惠不是你的女友吗？”
　　未明挑了挑眉，好笑道：“你又不是不知道，我可不止一个。”
　　“…呀！让我们去那边看看吧，好像很热闹的样子！”
　　喜多川海梦逃跑了。
　　这也是当然的，毕竟两人除了福利关系，似乎也没什么太多了解。
　　抛开刚刚敏感的问题。
　　两人开心的逛了半天。
　　未明倒是轻松自在的。
　　喜多川海梦可就惨了。
　　她的衣服选择了更契合设定的厚重质地的布料，所以穿起来很漂亮还原。
　　相对的。
　　穿久了就会很热。
　　再加上这人很多。
　　现在她就已经热的不行，开始流汗了。
　　频繁的用手为自己扇风。
　　“很热？”未明问。
　　“当然啦，这个衣服很厚的。”
　　喜多川海梦苦着小脸吐槽。
　　“如果衣服的材料轻薄又还原就好了。”
　　“要不要我帮你？”
　　喜多川海梦眨了眨眼睛。
　　这一看才发现。
　　在这么多人的环境中，他穿的一身长袖长裤竟没流一点汗！
　　“你怎么不热的？”
　　未明主动伸出右手，“握住我的手。”
　　“诶？”
　　迟疑了一下，喜多川海梦还是轻轻握住了他的右手。
　　“！！！！哇！好凉快的感觉！”
　　刚一触碰到未明的手，一股冰凉感出现，握住后，冰凉的感觉通透全身。
　　瞬间，闷热感就消失了。
　　未明嘴角轻轻翘起。
　　实际上他自己本人就不怕热，反射层就会将多余的热反射出去。
　　让喜多川海梦感受到冰凉也很简单。
　　只是在其的周身附加了温度的能量。
　　通过简单随意的操纵方向，就能让她凉快。
　　之所以提出伸出手，握住手。
　　只不过是他故意为之。
　　之前所说的攻略喜多川海梦可不是闹着玩的。
　　他又不是什么单纯亚撒西男主，也不是坐等别人攻略的受。
　　喜欢的人倒贴那就收下。
　　心动的人不倒贴，那就主动。
　　没有机会，那就创造机会呗。
　　反正他不是那种不尝试就放弃的人。
　　都已经说要开后宫了，还怕个毛线。
　　该怕的只有自己的身体顶不顶得住。
　　感受到凉快的喜多川海梦没有松开手。
　　反倒感叹其未明的神奇能力。
　　“未明君的能力还真是奇特。”
　　不仅仅这种让人凉快的力量。
　　末日游戏中那种控制他人的力量。
　　随意破坏钢铁金属壁垒的超人力。
　　还有漫展中大家都像是看不到她一样，自动躲开她的奇异气场。
　　每一个都令她惊叹。
　　未明笑了笑，“那你在末日游戏获得了什么？你们应该都获得了不少生存积分吧。”
　　“这…这个…我不好说啦。”
　　喜多川海梦顿了一下，脸颊带着一丝绯红，笑眯眯地说：“待会就让你见识见识！”
　　……
　　中午。
　　两个人随意找了个餐厅吃了些东西。
　　下午继续逛。
　　体验到凉快的舒爽。
　　喜多川海梦一下午都牵着他的手。
　　东瞅瞅，西瞅瞅。
　　两人也在各种交谈中熟络了起来。
　　再加上也算是有过命的交情。
　　称呼上也自然改变的亲近些。
　　……
　　傍晩。
　　一天的漫展终于结束了。
　　“海梦，这是要去哪啊？”
　　未明被海梦拉着不知道要去哪…
　　“当然是答应你的事情。”
　　海梦是这样回答的。
　　然后未明就被拉到了名为hote1的地方。
　　“哗啦啦！”
　　坐在hote1的房间中。
　　未明凝望着可以看清黑影轮廓的浴室玻璃。
　　他有些懵圈。
　　虽然他是在主动追求喜多川海梦没错。
　　但，这是不是太快了？
　　还是海梦自己拉着他来的。
　　不过，细想之下。
　　他感觉是自己想多了。
　　海梦说的事情，无非就是之前答应的cos福利，和见识她的能力。
　　她应该是没有奇怪的想法的。
　　那这种情况想太多也意义不大。
　　未明干脆看看聊天群有没有什么信息。
　　毒岛冴子：“唉，死体真是太多了，完全杀不完。”
　　蝴蝶忍：“至少你杀死死体能够获得末日积分，总会变强解决一切的。”
　　娜美：“是的，我这里都没有获得积分的方法，每天我都在自己努力开发响雷果实，成长很慢的。”
　　毒岛冴子：“你想赶上未明君？”
　　娜美：“那倒没有啦，至少变得有用一些。”
　　未明：“你哪里没用了？我觉得你很有用，不要想太多。”
　　娜美：“嘿嘿，我知道了，但我还是会努力变强的！”
　　莱茵哈鲁特：“未明，管理员大人。”
　　未明：“不用这么死板，群里的大家都是平等交流的群友，直呼我名即可。”
　　阿库娅：“平等？你可是有管理员的权限啊！权限狗！”
　　“……”
　　这个阿库娅，是真的很欠教育啊！
　　【叮！阿库娅被管理员未明禁言10分钟！】
　　三月七：“哈哈，不知道为什么阿库娅总喜欢挑衅未明呢。”
　　飞鼠：“许多小男生就喜欢故意挑衅自己喜欢的女生。”
　　三月七：“啊这…不懂。”
　　莱茵哈鲁特：“未明先生，还记得你之前所提起的名为菜月昴的人吗？”
　　未明：“记得，有何事？”
　　莱茵哈鲁特：“前不久我找到了露格尼卡王室的先代王族遗孤，菲鲁特殿下。”
　　“当时有人袭击了她，我因为意外到达那里感到后对方就逃离了。”
　　“她告知与我，是一个名为菜月昴的男人要袭杀她，她的监护人罗姆爷已被杀害。”
　　“菲鲁特殿下成为了国王候选人之一，我将效命于她，目前正在通缉名为菜月昴的男人。”
　　莱茵哈鲁特：“我便想到未明先生之前的询问，您是否知道菜月昴的信息，可否告知于我。”
　　“？？？”
　　这一大串信息。
　　让未0.9明很懵圈。
　　菜月昴要杀菲鲁特？
　　这都是什么跟什么？
　　不是猎肠者出场吗？
　　现实的差异再次出现。
　　未明：“很抱歉，所说的菜月昴不是我了解的菜月昴。”
　　未明：“或许他会是异常末日的因素，你可以尝试找到并接触他。”
　　莱茵哈鲁特：“我明白了，感谢阁下。”
　　爱蜜莉雅：“我也会试着找一找这个人的。”
　　莱茵哈鲁特：“非常感谢爱蜜莉雅殿下。”
　　莱茵哈鲁特：“哪怕身为王位继承人的竞争对手，您也愿出手相助，在下向您表达崇高的敬意。”
　　爱蜜莉雅：“没…没那么夸张啦。”
　　爱蜜莉雅：“我只是觉得既然是世界的事，作为世界的一员，也应该出一份力的。”
　　艾斯德斯：“异常吗……”
　　未明：“你这时候突然蹦出来，是有什么发现吗？”
　　艾斯德斯：“…果然什么都瞒不过你。”
　　艾斯德斯：“呵呵，很好笑的一件事，我回到了帝都，帝都的大臣竟然不知不觉间换人了。”
　　未明：“？那头肥猪？”
　　艾斯德斯：“肥猪…很精准的形容。他确实不见了，而新的大臣却从未出过面，这算是异常吗？”
　　三月七：“emmm你们两个世界感觉都发生了不得了的事。”
　　涂山红红：“我在涂山好好修炼，都不知道有什么异常。”
　　未明：“你可以关注下新的大臣，我认为他问题很大。”
　　艾斯德斯：“正有此意。”。
　　

第八十四章 喜多川海梦与魅魔！
　　“杀人的菜月昴，被替换的大臣……”
　　未明捏着下巴面露沉思。
　　一定是异常。
　　但是两边似乎还没接触到，连末日同行都没触发~。
　　哗啦！
　　这时，浴室门打开的声音打断了未明-的思考。
　　“未明君…”
　　是海梦轻柔的呼唤声。
　　不再想两边世界的事。
　　抬起头。
　　“！！！”
　　什么情况？
　　未明瞪大眼珠。
　　此刻喜多川海梦的打扮让他移不开-眼睛。
　　光洁靓丽的皮肤。
　　只有关键地方有遮挡。
　　还是点线式的遮挡物。
　　但，更让未明震惊的是。
　　喜多川海梦的头上长出了两根红色的角。
　　身后还有一根黑色的细尾巴在灵活的晃动，尾巴的末端是一个小小的心形。
　　光洁平坦的腹部也有粉红色的心形纹路。
　　仔细看海梦的脸。
　　眼睛没有戴美瞳。
　　是自然的绯红的颜色。
　　薄唇更加的艳丽鲜红。
　　直视她的眼睛，一股强烈的邪火在升腾。
　　“嘿嘿。”
　　虽然穿成这样很羞涩。
　　但喜多川海梦却得意的笑了。
　　一方面是还了救命恩情，
　　答应好的事情是不能忘。
　　其次。
　　她要用自己的能力戏耍一番未明。
　　在末日游戏中。
　　她疯狂的射杀异形，总共获得了3万多生存积分。
　　离开末日游戏时。
　　积分全部被自动消耗，转化出最适合自己的能力。
　　给予她的能力名为：魅魔。
　　没错，就是那种能激发人内心欲火，通过魅惑操控生物的魅魔。
　　只要变身魅魔形态，就可以魅惑操控别人。
　　无论是男还是女，都将臣服在她的魅力之下。
　　当然。
　　变身之前形体变化。
　　比如眼睛、双角、心形尾巴，甚至是小腹的银纹。
　　衣服并不会变没。
　　这套她可是专门为了报答未明选中的魅魔Cos服。
　　浑身上下，只有区区的几根线罢了。
　　未明此刻呆坐在原地，一动不动。
　　“哼哼哼，被我魅惑了吧？”
　　见未明被魅惑成功。
　　海梦大胆的迈着轻盈的步伐走到未明身前。
　　从身后拿起自己的小包。
　　拿出几件比较曝光的黑色衣服。
　　她脸贴近未明的脸，一个劲的盯着看。
　　洗完澡的清新与魅魔的气息掺杂着被吸入鼻腔。
　　满意的点着脑袋：“果然，未明君这张脸很适合cos地狱的施润公爵啊！”
　　她拿起黑色的衣服，嘴角露出坏笑：“嘿嘿，未明君，把这身cos服穿上吧，让我好好欣赏欣赏施润公爵。”
　　“……”
　　那身衣服，过于离谱。
　　施润公爵，oo作品男主角。
　　未明听话的抬起手。
　　解开扣子，脱下自己的衬衣。
　　“咕嘟！”
　　裸露的臂膀，坚实且极其富有美感的肌肉。
　　搭配那帅气的面容。
　　如此近距离下，海梦不自觉吞咽了口水。
　　“呀！”
　　未明突然站起身。
　　滚烫的上身触碰到她近无遮蔽的身躯。
　　吓得她后退了两步。
　　还以为未明脱离了魅惑状态。
　　却看到他是在缓缓解开带子。
　　“！！！”
　　又一次看到他的武器。
　　而且是距离自己只有数公分的距离。
　　尽管隔着短衣，依然能看出其威猛。
　　上次在末日游戏中，出舱时那真正的形体在脑海闪过。
　　海梦赶忙摇头，羞涩的吐槽一句：“这种东西怎么想都不行的吧？”
　　突然未明动作继续。
　　海梦赶忙伸手叫停。
　　“诶！等等等等！不要继续了！”
　　没想到手幅度太多，攻击到未明。
　　“……”
　　未明眉头一跳。
　　本想陪你玩闹一下。
　　既然你这样，我可就不忍了！
　　想罢。
　　未明伸手，一把抓住海梦的肩膀，将其按倒在床。
　　“呀！诶！！！”
　　海梦一声惊呼，就已被压身下。
　　她迷茫的看向未明：“你…怎么会不听我命令？”
　　未明好笑的左手按住其交叉的手腕，将其按在海梦头顶上方。
　　以他的力气，海梦一点反抗的余力也没有。
　　“你觉得我会被你控制？我可是连理智都能支配，你这些小伎俩对付谁呢？”
　　未明从上至下瞟了眼。
　　没有急着欣赏那几乎完全暴露在外的主菜。
　　右手一把握住那根晃来晃去的尾巴。
　　“啊！”
　　被握住尾巴的海梦浑身一激灵。
　　脸颊羞涩红润，“别，别碰我的尾巴！”
　　“你这身造型是什么鬼？角、尾巴、银纹，令人惹火的能力，不会是魅魔吧？”
　　未明好奇地猜测着其能力的本质。
　　手上的动作倒是没有一点儿停止。
　　握住细细的尾巴一上一下的搓动。
　　这尾巴似乎与海梦身体一样，且更加的有感觉。
　　每动一下尾巴，她的身体就会战栗一下。
　　眼睛迷离，紧咬着牙关才没有发出声音。
　　未明没有过分。
　　停下后，海梦缓了一会才缓缓蚊声说道：“是…是魅魔。”
　　闻言。
　　未明立刻做出生气的姿态。
　　“所以你刚才是想用魅惑控制我？”
　　海梦怕未明生气，急忙道歉。
　　“对不起！我是想看看未明君cos施润公爵才这样的，我错了，求你原谅我！”
　　“原谅你？可以啊，你知不知道，道歉要做什么？”
　　“诶？道歉的话，鞠躬？”
　　摇头。
　　“那土下座？”
　　啧啧摇头：“啧啧，我看你是完全不懂哦。”
　　在海梦疑惑的眼神中，未明义正言辞地道：“道歉可是要露出乃雪白子的！”
　　“什…什么？！”
　　喜多川海梦怀疑自己听错了。
　　低着头看了眼自己。
　　“我这和那样有什么区别啊？”
　　羞涩无比的大喊着。
　　乱动下还碰到了不该碰到的东西。
　　“……”
　　未明古怪地看了她一眼，幽幽地道：“你是故意的？”
　　“怎…怎么可能…”
　　海梦瞥过脸，脸红心也跳的否定。
　　一眼说谎。
　　未明没有说话，右手摸到了尾巴的心形。
　　“！！！”
　　海梦身体颤动。
　　“你的道歉还是蛮诚恳的，我就原谅你了，下次别想着魅惑我。”
　　感觉利息也收的差不多了。
　　未明松开她的尾巴，也松开压着她的手。
　　想起身。
　　却不曾想，他被喜多川海梦控制住了！
　　“嗯？”
　　他没动。
　　只是片刻。
　　喜多川海梦手紧抓着床单，身体绷直地抖了抖。
　　从那腿间小小的布片线条上。
　　他感觉到武器外渗透进淡淡的施意。
　　“你……”
　　明白发生什么的，不可思议地看向喜多川海梦。
　　喜多川海梦捂着脸，猛地松开腿，站起身就往浴室跑。
　　……
　　当两人离开hote1后。
　　喜多川海梦都是低着头没说话的。
　　哪怕她性格活泼开朗大大咧咧的。
　　发生这种事也无法做到淡定以待。
　　未明倒是不尴尬。
　　反正他该拿的利息都拿了。
　　反而有心情分析其能力效果。
　　之前喜多川海梦呐呐地说了能力具体介绍。
　　简单来说。
　　就是变身魅魔。
　　获得魅魔的能力。
　　能够勾起生物的欲火。
　　这一点他感觉有点离谱，生物…可不仅仅只有人类。
　　被勾起欲火者，将会成为她可以控制的人类。
　　类似于他用支配者支配无意识的傀儡。
　　“我觉得你的能力可能会对你自己造成影响，以后还是少用的好。”
　　
　　未明冷静给他分析。
　　之前那种无法控制的状态。
　　很难想不到是能力的影响。
　　“嗯。”
　　喜多川海梦瓮声回应。
　　她的心脏却砰砰直跳。
　　实际上，她还有一段介绍没告诉未明。
　　魅魔本身如果面对心动之人，会被受到反魅惑的影响。
　　所以不是因为魅魔能力影响了她。
　　是她对未明产生心动。
　　于是被未明反魅惑了！
　　这种话她怎么说得出口。
　　这不就是跟表白一样吗？
　　她的心里也很混乱。
　　明明只是与未明君见过几面，怎么自己就心动了呢？
　　未明确实在末日游戏中很厉害，很帅气，还救了她，保护了她。
　　今天一天也像是约会一样，被未明照顾着。
　　他总是会包容自己的小动作，小要求。
　　对自己也很温柔…大手握着也很有
　　两只手赶紧拍了拍脸蛋。
　　不能再想了！
　　心里不停地给自己劝诫着。
　　未明有女朋友的！一定是能力影响，肯定不是我自己的问题！
　　“喂！看路啊！”
　　未明一把拉住海梦的手，惯性下撞进他怀中。
　　“滴滴滴！”
　　一辆按着响亮喇叭的汽车擦着她身边飞驰而过。
　　“过马路就不要发呆了！红灯都看不到吗？”
　　未明板着个脸准备好好训训她。
　　“……”
　　看到严肃的未明。
　　口中严厉的批评着她。
　　喜多川海梦知道。
　　自己没有被能力影响。
　　不是能力的问题。
　　而是自己的问题。
　　……
　　傍晩时分。
　　未明将海梦送到家。
　　主要他担心海梦被魅魔能力影响的状态。
　　当然，这只是他不知道真相的猜测罢了。
　　面对未明好意的关心。
　　海梦没有拒绝欣然同意了。
　　下了电车后。
　　未明刚准备打车。
　　海梦撩了撩秀发，嬉笑道：“我家不远哦，未明君愿意陪我走回去吗。”
　　“当然没问题。”
　　……
　　一路上她又回到了活泼开朗的状态。
　　这边跳一下，那边弄一下未明的衣袖。
　　未明都包容地和她玩闹。
　　走着走着，并肩而行时。
　　海梦的手总是无意间的触碰他的手指。
　　未明狐疑地望向她。
　　她总是回以一副发生了什么事的表情。
　　让人捉摸不透她的想法。
　　在又一次被触碰到手指后。
　　未明果断抓住她的手。
　　这一次不再是发生了什么事的表情。
　　而是一副似笑非笑，计谋得逞的笑容。
　　他懂了。
　　自己被撩了！
　　这能忍？
　　强硬地将手指放入她的指间。
　　右手与左手十指相扣牢牢地握在一起。
　　“……”
　　晩风吹拂，海梦的脸颊微微发热。
　　两人就以这样，互相不开口的状态。
　　一路靠在一起，走到了海梦家门前。
　　“我到了哦。”
　　海梦第一次开口了。
　　“嗯，你进去我就离开。”
　　未明终于松开了手掌。
　　海梦向家门走去。
　　突然她顿在门前。
　　转身跑了回到未明身前。
　　“你不会忘记拿什么东西吧？”他疑惑的问。
　　“嗯嗯，是忘了什么呢。”
　　海梦嘻嘻一笑。
　　踮起脚尖，双手捧着未明的脸颊轻轻一吻。
　　柔润的触感，一触即分。
　　未明反应过来时，海梦已经甩动柔顺的发丝回到了门前。
　　打开门。
　　回头向他招了招手：“未明君，我今天很开心，下次再一起吧？”
　　未明轻轻微笑，同样挥了挥手：“好啊。”
　　海梦带着灿烂的笑容进入房间。
　　路灯下，未明轻触唇间，滋味不错十。
　　

第八十五章 末日同行！掠夺者大臣！
　　【注：七十五章，八十四章被沈合恶意搞了，故意卡着，拖时间不给审，一拖就是一两个小时才回复，等我白天申诉，谢谢大大们支持！】
　　回到家。
　　是无事发生的一夜。
　　英梨梨还不肯见他。
　　去看了下葵枝她们。
　　今天一天她们里里外外、彻彻底底彻底收拾了一遍房子。
　　把家里装饰的看起来挺温馨的，有了家的样子。
　　就是看起来挺麻烦的。
　　未明就算想做些什么，也不好意思让她们太累。
　　所以打了声招呼。
　　简单的拥抱亲吻。
　　就离去归回家中。
　　冲了个清爽的澡。
　　躺在床上。
　　做的第一件事，是呼叫香奈惠。
　　“香奈惠，不出来吗？”
　　话音刚落。
　　香奈惠就从虚到时，悄悄地从他怀中出现。
　　身上微重，顺势抱住她娇嫩柔软的身体。
　　鼻尖轻轻蹭过嗅着她发丝淡淡清香。
　　香奈惠的目光媚态中杂糅着浓浓的爱恋。
　　趴在未明胸怀中，静静感受他的体温，一刻也不想分开。
　　身上还略感疲惫，却还是优先询问文明。
　　“明，你需要吗？我还可以的。”
　　她以为未明想做些他爱做的事。
　　香奈惠已经不会如之前赧然了。
　　做了最后一步，她已经将未明认定为一辈子的人。
　　她的全身心已经挂在了未明身上。
　　那么她便能接受未明所有的一切。
　　那个温柔贤惠冷静大姐姐回来了。
　　无论未明要做什么。
　　她都会尽心去做的。
　　哪怕是再过分的要求。
　　她是个很传统的女人。
　　会包容未明现在的一切。
　　“不，我只是想抱着香奈惠，就这样就好。”
　　这样好的姑娘。
　　他会珍惜爱惜。
　　怎么可能眼看着香奈惠的疲惫，还不顾一切的摆弄她。
　　他又不是脑袋里只有精虫的人。
　　哪怕是面对喜多川海梦那样的极致诱惑，他都能考虑对方的情绪而克制住自己。
　　感受到未明的呵护与关心。
　　“明。”
　　香奈惠满是爱意地注视着。
　　缓缓地，气息相互地靠近。
　　两对炽567热的唇交织在一起。
　　这一夜什么没发生。
　　两人只是相拥而眠。
　　……
　　第二天清晨。
　　未明醒来。
　　是被吵醒的。
　　聊天群信息疯狂响。
　　三月七：“未明，快出来啊！”
　　未明：“找我什么事？”
　　飞鼠：“大佬来了！”
　　三月七：“快看末日同行，艾斯德斯的世界出现了末日同行。”
　　能天使：“未明你又被选中了，看起来真的是管理员特权。”
　　未明迷糊地意识瞬间清醒。
　　末日同行出现！
　　赶紧点开查看。
　　他的动作惊醒怀中的蝴蝶香奈惠。
　　她没有说话，看出未明是有事情，所以知道保持安静。
　　【末日同行】：五人行
　　【同行时间】：3天
　　【同行之人】：艾斯德斯、未明、涂山红红、娜美、三月七
　　【同行任务】：击杀掠夺者。
　　“掠夺者？”
　　应该就是艾斯德斯所说的代替肥猪的成为大臣的家伙。
　　未明：“我看到了，大家行动吧。”
　　三月七：“OK！本姑娘已经迫不及待了！”
　　娜美：“我准备好了。”
　　涂山红红：“我会尽力的！”
　　未明也确认了同行。
　　虫洞出现。
　　“我们要去其他世界了吗？”
　　世界时间暂停了。
　　香奈惠是不受影响的，因为她算作与未明一体的存在。
　　“没错，走吧。”
　　两人共同踏入虫洞之中。
　　……
　　未明与香奈惠出现之时。
　　其他几人早已到达这里。
　　环境应当他皇宫内的的某处。
　　建筑以及装饰充满了奢靡风。
　　只是周围似乎有些残破。
　　像是刚经历过一场大战。
　　三月七、红红两人好奇地打量着香奈惠。
　　“这位就是忍的姐姐吗？你好，我叫三月七！”
　　“我是涂山红红。”
　　香奈惠温柔一笑：“你们好。”
　　娜美则是走到未明身边。
　　打量了香奈惠，嘟起嘴巴轻轻踢了下他的小腿。
　　娜美一眼就看出两人的关系。
　　稍微有点吃醋，就一点点点。
　　“好好认识一下，这位是娜美。”
　　未明上手揉了揉娜美的秀发。
　　“几位，我已经见到那位新大臣了。”
　　艾斯德斯不喜欢说客气的废话，开口直入主题。
　　“所以你们交手了？”未明抬眼问。
　　艾斯德斯表情略带凝重与不甘。
　　“没错，那个人实力很诡异…不，或者说能力很诡异。”
　　“怎么个诡异法？”
　　“他浑身能够释放一种黑色的物质，被攻击后会有各种负面的情绪涌入大脑，让人陷入癫狂不受控制，让他跑了。”
　　三月七：“情绪攻击？”
　　“或者说是精神攻击的能量？”未明稍加猜测。
　　他摇了摇头，突然放声道。
　　“算了，先不说这些，几位客人来此，难道不出来见见吗？”
　　“有人吗？”
　　三月七拉起冰弓，警惕地环顾四周。
　　“出来！”
　　滋哔！
　　娜美目光犀利大喝一声，一手甩出，蓝色的雷霆分射数道攻击向四面八方。
　　雷霆攻击之处，数道身影从黑暗处或石柱后跃出。
　　“敏锐的洞察力。”
　　八个人影。
　　分别从不同的方位将未明等人包围。
　　“娜洁希坦，真是好久不见。”
　　艾斯德斯凌厉的气势，与冰寒气息喷薄而出。
　　几人中。
　　一身黑衣，右眼戴着眼罩，右手是绿色机械手的白色短发女人嗤笑一声。
　　“我可真不想在这里见到你啊，艾斯德斯。”
　　未明饶有兴趣的打量着这几个人。
　　手持妖刀村雨，黑发红目的赤瞳。
　　提着浪漫炮台，粉双马尾的玛茵。
　　双手万物两断，紫发眼镜的希尔。
　　戴着两个耳机，橘粉发色的切尔茜。
　　腰穿百兽王化，金发猫耳的雷欧奈。
　　飞机头，帝具为恶鬼缠身的布兰德。
　　绿头男，帝具为千变万化交叉之尾的拉伯克。
　　除了须佐之男和塔兹米之外，应该是夜袭全员了。
　　塔兹米没在，希尔没死，切尔茜提前加入，须佐之男也不在…到处都充满怪怪的。
　　艾斯德斯察觉到未明的目光。
　　浑身气势刹那一收，顿感扫兴。
　　“你对这群夜袭的家伙感兴趣？”
　　“嗯？”
　　娜洁希坦一惊。
　　作为曾经的战友，现在的敌人。
　　她很了解艾斯德斯怎样的性格。
　　她刚刚的动作，是在向那个男人示弱？
　　这怎么可能？
　　艾斯德斯会是这样的人？
　　“确实挺感兴趣的，不过我对男人没兴趣。”
　　未明瞥了布兰德与拉伯克一眼。
　　被未明的目光扫过的瞬间。
　　“！！！”
　　两人觉得被什么大恐怖盯上。
　　浑身的肌肉都止不住地颤抖。
　　布兰德身上肌肉不自觉抖动。
　　汗水如瀑布般滴落，紧咬着牙关，像是在承受某种庞大的压力。
　　“咕嘟！”
　　拉伯克更是不堪的狂咽口水。
　　仿佛看到一座无法攀登之高山，重重地压在自己身上。
　　竟恐惧地跪倒在地。
　　“拉伯克！”
　　“布兰德！”
　　这是什么情况？
　　夜袭的众人警惕的握紧手中的武器。
　　那个男人到底做了什么？
　　竟然无声无息让两人这般痛苦。
　　未明收回了视线。
　　布兰德如释重负地跌倒在地，剧烈的呼吸才能抵消强烈的酸痛感。
　　娜洁希坦也发现了。
　　艾斯德斯与其身边几人似乎都隐隐以未明为首。
　　随手释放雷电的女人。
　　粉色短发女孩手拉寒冰之弓。
　　与雷欧奈一样有着兽耳兽爪的女孩。
　　这些人的能力是哪种帝具？
　　为什么丝毫没听说过帝都有这些人？
　　以及。
　　“你是谁？”
　　这个男人的身份。
　　“可以叫我未明，在此之前，何不先介绍下你们自己？”
　　未明挺想知道夜袭集结在皇宫究竟想干什么。
　　娜洁希坦简单权衡利弊后，平静地说。
　　“只要有人活动的地方，就会滋生黑暗。”
　　“只要存在黑暗，就会滋生邪恶。”
　　“为了那些没有依仗的人，将上天无暇制裁之罪恶，抹杀于黑暗中。”
　　“我等全员，乃职业杀手。”
　　“夜袭！”
　　“哇！杀手组织！好酷啊！”三月七眼睛亮光。
　　“出场台词也好帅！”
　　纯洁的三月七是真的觉得很酷很帅。
　　咔嚓！
　　甚至拿起自己的小相机开始了拍照。
　　“……”
　　不知道为何。
　　希尔、切尔茜几人被这么纯净的夸赞，竟然莫名看到这句熟悉的台词有些羞耻。
　　“……”
　　哪怕是娜洁希坦也是如此。
　　娜洁希坦只能顶着三月七崇拜的清澈目光，硬着头皮继续说。
　　“我们来是为了刺杀大臣。”
　　“整个帝都…不整个世界因为他一片混乱，到处都充满了狂暴无法阻止的烧杀抢掠！”
　　“有这回事？”未明看向艾斯德斯。
　　艾斯德斯冷冷地点头。
　　“我回到帝都一路上，发现到处都是如野兽一样廝杀掠夺的人，甚至动物与危险种都残暴异常的杀戮。”
　　“现在想来他们似乎都被大臣释放的那种能量影响了心智。”
　　未明略做沉思。
　　“这就是世界末日的核心因素吗？看来这个掠夺者能耐不小啊。”
　　如果是将这种物质扩散到全世界，确实是可怕的事。
　　更何况。
　　未明还发现这种能量甚至能掠夺生机，进行繁衍壮大。
　　不加以制止，当它覆盖星球时。
　　就会吸收星球的能量进行成长。
　　最终被吸干的星球将会崩溃灭亡。
　　“这种制造混乱的家伙，我们怎么找他？”
　　娜美最讨厌的事情就是烧杀抢掠。
　　制造这种混乱的家伙让她很不爽。
　　“找他，应该不难，不过我想让他自己滚过来。”
　　未明手掌一握。
　　清楚的感应并理解到，这个星球许多地方被名为邪能的物质所侵染。
　　那是一种能引诱人心黑暗的能量。
　　所有发狂之人身体中都有着这种能量。
　　照着心中所想。
　　全世界各处邪能的方向都被他操纵。
　　从人体，动物体内抽离，飞入天空，朝着未明的方向汇聚。
　　……
　　某处山脉中。
　　一黑衣笼罩的浑身阴暗气息爆棚的男子，口中发出阵阵邪笑。
　　他的周围布满了各种奇形怪状生物的尸体碎肉。
　　“桀桀桀！虽然没想到这个世界还有能冻结空间的家伙。”
　　“看起来只有4级，却能冻结空间，还好我技高一筹。”
　　他正是与艾斯德斯战斗过的掠夺者大臣。
　　“不过，一切已经晩了！哈哈哈，这个世界已经被我的邪能侵蚀，完全成为邪能的培养皿。”
　　说着。
　　他的深绿色的舌头舔了舔黑色的嘴唇，神态兴奋至极。
　　“没想到这地方的罪种如此强盛。”
　　“本就黑暗的国度，当真是最适合作为邪能培养皿的世界。”
　　“如果我将培育的邪能全部吸收，是否能成为六级掠夺者？”
　　他已经迫不及待的想要看到那样的画面了。
　　在他的口中，这方世界似乎只是无关紧要的实验场。
　　人类与生物也只是他的试验品罢了。
　　一切都在掌控中。
　　如果没有意外情况，这次掠夺之旅就要平淡的结束了。
　　他只需要找个地方静静等待邪能的成长扩散。
　　邪能笼罩全世界之时，就是世界生物屠杀之时。
　　生物灭绝，成长的邪能就会开始吸收星球之能。
　　（世界末日，并不一定指的一整个包含宇宙的世界，而是以一个观测点，其感知内的世界为世界。拿星铁举例，以星核猎手为观测点，那末日就是整个宇宙的。以雅利洛六号的人为观测点，世界末日，就是雅利洛六号。）。
　　

第八十六章 全世界的邪能，由我掌控！
　　“嗯？邪能怎么不受控制了？”
　　周围死去的危险种身体内孕育着大量的邪能。
　　大臣刚要提取吸收这些邪能。
　　却发现邪能自主的窜出危险种的身体，跑了！
　　就连他身体中的邪能之种。
　　如果不是其与自己绑定的。
　　也会不受控制的脱离而出。
　　“我倒要看看是什么东西在搞鬼！”
　　大臣眯着眼睛，沿着邪能聚集方向追去。
　　……
　　“这些是什么啊？看一眼就感觉很头痛！”
　　玛茵闭着眼睛狂揉太阳穴。
　　“我也是，总感觉有种要死撕人的冲动。”雷欧奈烦躁地揉了揉狮子一样的金发。
　　“哎呀，希尔让我靠一下，我头晕。”
　　切尔茜整个人都靠在了希尔身上，甚至将头埋进了希尔的人心中。
　　“……”
　　赤瞳握着村雨，沉默不语，但也看得出
　　天上一直有黑红色的物质飞过来。
　　它们凝聚在未明面前，形成一团球体。
　　在场众人只要盯着看一眼，就感觉有种负面情绪在往脑袋里钻。
　　娜洁希坦视线锁定在未明身上，神色凝重，“是这些东西导致了人们发狂的吗？”
　　“没错，我们正是此处理释放这些能量的大臣。”
　　未明维持着邪能的汇聚，告诉娜洁希坦。
　　“我知道你们夜袭和艾斯德斯不对付，但至少目前你们拥有一个共同的敌人。”
　　“……”
　　娜洁希坦看向艾斯德斯
　　对方只是抱胸而立，神色冷冽却没有出言反驳。
　　娜洁希坦沉思片刻，做出了决定。
　　“我们可以合作，杀掉大臣后，之后的事情之后再说。”
　　艾斯德斯冷哼道：“他是我的猎物，我会亲手杀死他。”
　　“……”
　　未明瞥了她一眼。
　　他很想说拥有操控这种能量的人，你除了摩柯钵特摩之外能对付的了？
　　也没有出口伤人，艾斯德斯的性格，吃点瘪或许有好处。
　　只是她在被我完虐后，似乎情绪不太稳定。
　　几人与夜袭达成了暂时统一目标的合作。
　　……
　　“帝都？”
　　大臣跟随着邪能的轨迹，再次回到帝都内。
　　站在帝都一处屋顶上。
　　现在的帝都混乱已经结束。
　　狂化的人都筋疲力尽倒地。
　　邪能被人抽离的干干净净。
　　他实在想不到帝都有什么人能引导邪能。
　　小皇帝已经被他控制，布德将军在他眼里是个弱鸡。
　　从边境回来的艾斯德斯。
　　除了冻结空间那一招令他稍微忌惮外，也不足为惧。
　　整个帝都上上下下，甚至整个世界的底系。
　　他已经在掠夺原大臣身份后，快速地摸清楚。
　　依靠所谓帝具才能获得特殊能力的人，怎么可能拥有引导邪能的力量？
　　“天雷制裁！”
　　轰咔！
　　天空中雷霆乍现，蓝色的落雷直直劈下。
　　落雷的目标正是掠夺者大臣。
　　“布德？”
　　掠夺者轻松闪身。
　　口中发出了疑问。
　　又立刻否决掉，刚刚的声音明显是女性。
　　“他的反应速度好快，完全攻击不到啊。”
　　空旷的屋顶，众多人影出现。
　　或者说他们一直都在，只不过被忽略了存在。
　　娜美鼓着嘴巴，不爽地嘟囔着。
　　“只能说，对方实力不弱，艾斯德斯你确定不需要我出手？”
　　未明揉了揉娜美脑袋，眼中星芒闪耀，好奇地询问艾斯德斯。
　　只是看到这位掠夺者，他便明白艾斯德斯恐怕不是对手。
　　对方身体中似乎有一枚产生邪能的种子。
　　其身体的经脉流动的都是邪能。
　　诡异的邪能已经转变他的脉络。
　　现在的对方就是一个邪能怪物，根本算不上人类。
　　尤其是在失去一天使用一次的摩柯钵特摩之后。
　　艾斯德斯的胜算几乎为零。
　　“我要知道差距究竟在哪里。”
　　倔强的艾斯德斯说罢已经踩着寒冰飞驰向对方。
　　“又是你？”
　　掠夺者皱眉看了眼艾斯德斯。
　　但目光更多地被未明那里吸引。
　　准确的说是未明面前那颗凝实的邪能球。
　　其内是庞大无比的邪能。
　　令他火热激动的邪能，得到那个球，他绝对能成为6级掠夺者！
　　“你的对手就在眼前，往哪里看？”
　　艾斯德斯暴喝一声，如冰山的灰角巨冰在天空凝结砸落。
　　“啧，杀了你我再把邪能夺回来。”
　　掠夺者浑身邪能扩散，犹如巨大的魔影。
　　一拳将巨冰击碎。
　　不过艾斯德斯已经持剑杀入他身前。
　　“未明，咱们就这样在这里看着真的好吗？”
　　三月七有些担心。
　　明眼人都能看得出来。
　　艾斯德斯虽然攻势猛烈。
　　一会冰锥雨，一会大冰山。
　　周围大片地区都已被冻结。
　　对掠夺者造成的伤害却是微乎其微的。
　　反倒是掠夺者的邪能魔影，每一次攻击都令艾斯德斯神色逐渐变差。
　　邪能时刻都在侵蚀她的精神。
　　未明无所谓的耸了耸肩。
　　“反正是她自己的选择，我也不懂她在逞强什么。没办法，毕竟这是她的世界，随她去吧。”
　　未明说着，拉着娜美香奈惠的手，随意坐下。
　　坐在空气上。
　　就像有一把无形的椅子托住了三人。
　　他还示意其他人：“都坐，咱们看戏。”
　　涂山红红与三月七信任未明，直接坐下。
　　“哇！跟坐在沙发上一样的感觉，怎么做到的？”
　　三月七捏了捏空气，大眼睛中满是好奇。
　　“这……”
　　夜袭众人面面相觑。
　　最终，娜洁希坦带头坐下，其他人才跟着行动。
　　“真的诶！”
　　切尔茜轻呼，又立刻捂住嘴巴。
　　现场气氛格外诡异。
　　两个人在大战，一群人坐在空气上围观。
　　未明打开了聊天群，开启了直播。
　　群员一个个进去聊天群之中。
　　未明发了句。
　　未明：“谁有薯片和快乐水来点？”
　　能天使：“为什么不去码头搞点薯条？”
　　未明：“你能帮我搞来也不是不行。”
　　能天使：“哈哈。”
　　【叮！能天使发送了一个红包！】
　　【未明已领取红包！】
　　【三月七……】
　　……
　　能天使：“哼哼，那可是德克萨斯最喜欢的pocky，心怀诚意的感谢我吧！”
　　未明：“呵呵，能天使你完了。”
　　能天使…呵，能使才对。
　　是人是鬼都在透。
　　只有阿能在挨透。
　　还是被德克萨斯和莫斯提马轮流透。
　　在夜袭等人的注视下…
　　未明三月七几人手中都出现了一个小盒子和罐装啤酒。
　　“巧克力棒和啤酒？这是什么奇怪搭配？”
　　我明明要的是薯片和快乐水。
　　“未明哥哥，这是什么？”
　　涂山红红拿着巧克力棒和啤酒，她没见过的东西。
　　“当当当！小红红，本姑娘教你哦！”
　　三月七打开盒子，拿出放到红红小嘴边。
　　红红看向未明，他微笑点头。
　　这才张开小嘴巴咬下。
　　“！！！唔！好吃！”
　　红红眼亮精光。
　　“呜呜呜，小红红太依赖未明了啦。”
　　三月七苦着个着急，啪的一下打开啤酒。
　　琼鼻靠近嗅了嗅，好像没什么奇怪的味道。
　　喝了一口。
　　“唔！”
　　想吐出来，却伸手捂住。
　　“咕嘟！”
　　艰难地吞咽下去才吐着小舌头，苦哈哈地嫌弃道：“好怪的味道。”
　　“那是啤酒啊，你应该没喝过，给我吧。”
　　未明摇头失笑。
　　三月七还真的可能是没喝过。
　　“给你啦，咱可喝不惯。”
　　接过三月七的啤酒，未明直接喝下。
　　咂了咂嘴，泰拉大陆的啤酒倒是和普通的啤酒没什么区别。
　　“……”
　　娜美目光幽幽。
　　那可是三月七喝过的诶。
　　三月七本人倒是没想那么多，一边吃起巧克力棒，一边看电影。
　　“盯…”
　　“……”
　　若有若无的视线，令美美吃巧克力棒的红红打了个冷颤。
　　谁要偷袭？
　　耳朵一动。抬起头对上的赤瞳红色的眼睛。
　　不是要袭击，而是盯着她手中的巧克力棒看个不停。
　　“唔…你要吗？”
　　红红将其递到赤瞳面前。
　　“！！！”
　　赤瞳眼睛一亮，想要伸手，却又想到几人的立场，艰难的止住。
　　察觉到赤瞳的选择困难。
　　赤瞳似乎也是一个吃货来着。
　　未明眼珠一转。
　　“拿着。”
　　将自己领取的这份抛了过去。
　　接到抛来的pocky
　　视线落在未0.8明身上。
　　赤瞳低声说，“谢谢…我叫赤瞳。”
　　未明看向其他几人。
　　夜袭几人相视一眼，一一介绍了自己的名字。
　　坐在这里当然不是真的闲的无事。
　　作为杀手，也必须观察判断目标。
　　时刻在观察未明等人的神态动作语言，试图分析他们的性格。
　　目前感觉未明几人不像是帝都的人。
　　聊天群内。
　　莱茵哈鲁特：“浑身黑色雾体的男人就是掠夺者吗？”
　　三月七：“是哦，那个能量很怪的，能够影响人的心智。”
　　娜美：“这种能量侵蚀了世界各处，到处都发生了血腥的暴乱呢。”
　　涂山红红：“我也看到了，这座城市的人类当时在互相杀戮劫夺。”
　　爱蜜莉雅：“这种力量好邪恶。”
　　未明：“这个掠夺者不简单，他似乎和我们一样，不是这个世界的人，这股能量不属于这个世界。”
　　邪能与这个世界格格不入。
　　更像是该世界之外的存在。
　　阿库娅：“异世界的转生者？”
　　未明：“不清楚。”
　　蝴蝶忍：“艾斯德斯女士似乎落入了下风。”
　　未明：“她要败了。”。
　　

第八十七章 艾斯德斯想要另类的胜利！
　　只见艾斯德斯数十米的冰骑枪戳出。
　　掠夺者浑身的邪能形成魔爪，双爪撕碎冰骑枪。
　　同时信息庞大的负面情绪一股脑地涌进艾斯德斯的大脑。
　　“！”
　　捂住脑袋，双眼发红，神情痛苦。
　　与艾斯德斯的简单几分钟战斗。
　　艾斯德斯已经是手段尽出。
　　冰山、冰球、冰枪、冰骑士…整片地区都是破碎的冰晶。
　　却连掠夺者的衣角都没被碰到。
　　对掠夺者而言，对付艾斯德斯过于简单。
　　要不是在提防她的冻结空间，早就将她宰了。
　　他根本没将这个世界的人放在眼里。
　　现在艾斯德斯似乎已经是强弩之末。
　　这都完全没有再次冻结空间的打算。
　　掠夺者眉头一挑。
　　“难道你无法再次使用冻结空间了？”
　　“……”
　　艾斯德斯没有回答。
　　掠夺者明白了，他嗤笑着：“呵，原来是装腔作势，搞得我以为你还有那一招。”
　　“没有威胁的垃圾，去死吧。”
　　掠夺者狞笑着，双臂挥动。
　　庞大的魔爪逼近，图故技重施撕碎艾斯德斯。
　　“……”
　　艾斯德斯仰起头。
　　脸上表情无喜无悲。
　　那是将生死置之度外的淡然。
　　实际上她已经被负面情绪所影响。
　　开始变得更极端。
　　这是第二次惨败。
　　同样无力的败北。
　　与掠夺者的战斗，令她更清晰的认识到自己与未明的差距。
　　骄傲的艾斯德斯不允许多次失败。
　　弱肉强食。
　　失败者当死。
　　或许我已经没有再活下去的理由。
　　“哦？02你觉得你看透我的实力了？”
　　未明不知何时出现在艾斯德斯身边。
　　“什么时候？”
　　夜袭众人一惊。
　　他们竟然没有察觉未明何时起身离开的。
　　掠夺者看到未明，攻击立刻改变方向，试图一爪夺走邪能球体。
　　未明一个冷目而视。
　　邪能魔爪的能量溢散，像是乖巧的宠物流入邪能球体中。
　　不仅如此。
　　这一次近距离，且能力只针对他一人。
　　未明干脆将他体内的邪能种子都抽了出来，连同溢散的邪能一起收入囊中。
　　失去邪能的加持。
　　掠夺者嗖的一下从半空掉下去，重重摔在地上。
　　但他顾不得疼痛。
　　满目惊慌，不敢相信地惊叫道：“你究竟是什么人？为什么连我的邪能之种也能操控？！”
　　“很难吗？”
　　未明看着已经汇聚了全世界散布的邪能的实体球。
　　暴食！
　　发动。
　　红色的物质包裹，一秒将其吞下。
　　邪能球消失的一刻。
　　掠夺者彻底乱了，身体战栗，惊恐连连：“怎么会？我的邪能怎么从这个世界消失了？这怎么可能？这不可能！”
　　没有理会这个已经废了的家伙。
　　艾斯德斯，这人眼里没有了自信，只有对自己的自嘲。
　　“你很想死？”
　　“……”
　　艾斯德斯沉默着注视。
　　她一生不弱于任何人。
　　“嗯，我倒是不介意你去死，毕竟咱们没什么关系。”
　　未明捏了捏下巴，打量了艾斯德斯一会发出提议。
　　“要不然死前把你的恶魔之粹给我吧，给我的人还挺有用的。”
　　魔神显现恶魔之粹。
　　是艾斯德斯喝下的血一样的帝具。
　　未明还是能察觉到那股能量在她的身体中流动的。
　　想想的话，也还是不错的能力，给英梨梨或者其他人应该也问题不大。
　　聊天群中。
　　三月七：“呃，什么情况，未明怎么开始要遗产了？”
　　飞鼠：“人家要自杀，拦住也没用啊。”
　　莱茵哈鲁特：“这位女士似乎受到了某种无法承受的打击。”
　　阿库娅：“可能是被未明之前教训一顿后自闭抑郁了吧？”
　　能天使：“不懂呀，只是挑战失败了而已，应该不至于寻死吧？”
　　毒岛冴子：“天生骄傲的人很难接受自己的失败，尤其是惨败，这一次艾斯德斯又被掠夺者打败了。”
　　涂山红红：“大概能理解呢，未明哥哥做的没错，尊重他人的命运。”
　　爱蜜莉雅：“唔，红红说的没错啦，但是…还是希望群里的大家都好好的活着，活着才有希望。”
　　爱蜜莉雅：“而且艾斯德斯女士很有可能是被那诡异的能量影响了心智。”
　　娜美：“爱蜜莉雅还真是温柔啊。”
　　爱蜜莉雅：“没有啦。”
　　娜美：“放心吧，我相信未明，他才不是那么无情的人。”
　　毒岛冴子：“我也相信。”
　　三月七：“咱也是！”
　　……
　　艾斯德斯直勾勾地盯着未明的双眼。
　　未明目光不闪不躲，他是很认真的。
　　只是那眼神却刺痛艾斯德斯的心。
　　她很熟悉那样的目光。
　　是看待弱者的不屑一顾。
　　她经常看待别人的眼神。
　　在对方的眼里。
　　自己只是一只实力弱小的微尘。
　　“你想多了，我只是觉得你的心脆弱的像微尘，实力我倒不怎么在乎。”
　　“？？？”
　　好吧，未明支配了她的心声。
　　艾斯德斯瞳孔放大，大脑在试图理解未明的话语。
　　我的心很脆弱？
　　经历了如此多的杀戮，如此多的战斗，我的心怎么可能脆弱？
　　“不脆弱吗？这才两次败北你就要死要活的，你就这么害怕失败？”
　　未明的话语揭开她的本质。
　　艾斯德斯出身于北方边境地区。
　　是专门狩猎危险种的种族，巴鲁特斯族族长的女儿。
　　很小的时候就被父亲灌输“强者才能生存”的思想。
　　从小弱肉强食的思想根深蒂固。
　　在一次单独狩猎归来后发现全族被北方异民族所灭。
　　从此她更加认定若要生存只有成为强者。
　　失败的既是弱者，弱者没有活下去的理由。
　　此刻她就是失败的弱者，死不足惜。
　　“这样的心态，你也只是欺负弱者的弱者罢了，怎么可能成为强者。”
　　“别在心里嘀嘀咕咕了，快点做决定吧，我会把恶魔之粹完整抽出来的。”
　　未明不耐烦的催促着。
　　“你们两个混蛋！”
　　这时掠夺者双目通红。
　　邪能之种消失了，他的力量消失。
　　努力了这么久，身为掠夺者的一切都没了！！！
　　狰狞的失去理智就要冲过来。
　　“闭嘴！”
　　两声厉喝同时响起。
　　一边狂风四起。
　　一边寒气奔涌。
　　“嘎？”
　　掠夺者怪叫一声。
　　先是被冻成冰雕。
　　后又被飓风撕碎。
　　化作漫天冰晶飞舞。
　　【检测到掠夺者已经死亡！】
　　【末日同行完成！】
　　【未明获得末日积分50万，艾斯德斯获得末日积分20万，娜美获得末日积分10万，三月七获得末日积分5万，涂山红红获得末日积分5万！】
　　“这就结束了？”三月七眨了眨水汪汪的大眼睛。
　　好仓促。
　　刚刚看起来还很厉害的家伙，一瞬间就没了。
　　最重要的是。
　　“咱啥也没做，怎么都有5万？”
　　涂山红红弱弱举手，不好意思地说：“我也什么也没做。”
　　娜美尴尬的挠了挠后脑勺，“我好像也只是对夜袭人放了几道雷电，劈了一下掠夺者还没中，就有10万。”
　　“……”
　　夜袭的人很迷茫。
　　给世界带来灾难的大臣被那个男人秒杀了。
　　这几个人又在这里神神叨叨说些听不懂的话。
　　什么5万、10万的，是钱吗？
　　下意识地这样猜测。
　　只是10万就能请到这样的人？
　　会不会太便宜了些？
　　同时出手干掉掠夺者的未明与艾斯德斯对视了一眼。
　　未明嘴角洋溢调侃的笑容，“你这不是舍不得自己的能力吗？”
　　艾斯德斯神色从死志渐渐变得淡然。
　　随着干掉掠夺者的舒畅感。
　　她心里似乎相通了某些事。
　　负面情绪的影响开始消退。
　　慢慢地恢复了往日的冰之女王姿态。
　　一甩及腰秀发，桀骜地说道：“失去力量？我不允许！我会变得更强，挑战你，直到将你打败为止！”
　　未明额头浮现黑线，他可不想给自己添麻烦，没好气道：“我说过，别惹我，怎么你这人一恢复状态就想恶心我呢？”
　　谁知艾斯德斯下一句话令他一愣。
　　她神色清冷平静：“我已输给了你，所属权由你支配。接受我的挑战，直至我有能力夺回所属权。”
　　“？？？”
　　这东西可少儿不宜，未明啪的一下关闭直播。
　　艾斯德斯的女王脾气虽然很烦人，但是要身材有257身材，要脸蛋有脸蛋的。
　　你这样说，我就困了。
　　“你是认真的？”未明狐疑。
　　这家伙的脑回路和普通人不一样的，谨慎为妙。
　　“我艾斯德斯说到做到，或许以另外一种方式我能战胜你也说不定。”
　　艾斯德斯目光微闪。
　　鲜润红舌舔过嘴角。
　　眼睛充满挑衅意味。
　　“你这样说，我可不能当作听不见了啊。”未明沉下脸。
　　可以小看他的实力，但不可以小看他的实力！
　　“你要怎么支配我呢？”
　　艾斯德斯明饶有兴趣地知故问。
　　未明先是回头看了眼几人。
　　小声问了一句：“你住在哪？”
　　艾斯德斯没有说话，她的心中想到自己的房间位置。
　　她已经明白，未明有着类似读心的能力。
　　未明二话不说一把抱起艾斯德斯。
　　在众人懵逼的视线下。
　　带着艾斯德斯飞走了。
　　还大喊一声：“我要去和艾斯德斯继续大战一场，你们自己随便玩玩吧！”
　　懂的人已经什么都懂。
　　不懂的人还是不懂的。
　　比如三月七与涂山红红和赤瞳。
　　三月七满面愁容。
　　“唉，怎么还是要打一场啊，明明是同伴的说。”
　　涂山红红坚定支持未明。
　　“未明哥哥才不会输。”
　　赤瞳像小兔子一样吃着pocky。
　　她已经将三月七几人认定为好人，好心出言安慰。
　　“同伴之间有时候也需要打一架才能互相理解。”
　　“……”
　　其他人听到三人的对话。
　　心中都在吐槽，怎么会有这么纯洁的人啊！！！
　　娜洁希坦看着艾斯德斯远去的蓝色背影，面容古怪。
　　那真是艾斯德斯？
　　娜美与香奈惠对此深有体会。
　　娜美心中稍稍有些埋怨。
　　埋怨的是为什么不是她？
　　明明好不容易才见面的。
　　“唔！”
　　香奈惠神色变化。
　　哈出一口热气，匆忙的说了一句：“我去看着他们。”
　　就化作虚体消失了。
　　剩下的人，面面相觑，不知道该干嘛。
　　……。
　　

第八十八章 艾斯德斯完败！lv6支配者！
　　来自艾斯德斯的挑战，未明接下了。
　　上一次挑战未明。
　　她的摩柯钵特摩冻结空间后。
　　面对未明的反射全失去作用。
　　无法被冻结的未明秒杀了她。
　　这一次。
　　她至少在战斗中能够与未明过招了。
　　恢复情绪的艾斯德斯进攻非常激进。
　　可惜挑战的还是未明。
　　她想做女王？
　　未明偏不让。
　　用强大的能力压死她。
　　还要将另外两处开拓。
　　六式。
　　这个能力终于在战斗中发挥了作用。
　　1v4经是这个B级能力提升的极限。
　　也就是完全精通的程度。
　　六式精通后，可掌握奥义生命归还。
　　能够完美地控制身体每一寸的肌肉。
　　有着六式丰富战斗技巧。
　　搭配上暴食的原始能量。
　　未明在战斗中是无敌的。
　　人如果被撑到就会肚子一阵阵鼓胀。
　　艾斯德斯战斗期间就是如此。
　　这令艾斯德斯逐渐回想起摩柯钵特摩无效时的无力感。
　　……
　　战斗以未明的获胜赢来终结。
　　两人的战斗是完结了。
　　但是香奈惠又出现了。
　　她已经被未明影响迷失自己。
　　只有未明能将她带离。
　　又一场新的战斗开始。
　　……
　　当战斗彻底结束时。
　　已经是第二天傍晩。
　　不过未明都是胜利。
　　艾斯德斯？
　　呵呵，贫弱！
　　……
　　未明走出宫殿后。
　　有些回味艾斯德斯的能力。
　　他要收回前言。
　　艾斯德斯的能力很强，完美的能力！
　　冰…是真的可以很冰，冰可以很爽。
　　雪乃好像也有寒冰力量？
　　不知道能不能也完美运用起来。
　　如果真的拿下雪乃，他一定要试试。
　　不过概率不大就是了，雪乃这种观念的人很难向惠那样接受共享吧。
　　甩了甩头。
　　未明在群里联系了三月七几人。
　　她们们现在690在某个无人宅邸中。
　　夜袭还是被通缉的危险的杀手。
　　哪怕帝都现在很混乱，也不会轻易暴露自己。
　　帝都现在看起来确实蛮乱的。
　　死了很多人。
　　贵族死不少。
　　听说是有人威胁到小皇帝的安危。
　　布德大将军亲自出山才镇压暴乱。
　　找到三月七所说的地方，直接跳进其中。
　　看到的是一堆人围着一个被五花大绑的…少女。
　　黑色短发黑色瞳孔的少女。
　　赤瞳站在千米身前，目露哀伤。
　　“未明！你来了。”
　　三月七第一个发现未明的到来。
　　“艾斯德斯呢？”
　　她左看看右看看，没有艾斯德斯的影子。
　　“咳咳。”
　　未明轻咳两声，解释道：“她受伤严重，正在恢复。”
　　三月七摇头，“唉，明明都是同伴啦，你怎么下这么重的手。”
　　“只能怪她太要强了。”
　　两人的对话，令其他人心情古怪。
　　明明不是在说同一件事，却能每一句答到点上。
　　“这是什么情况？怎么绑着个人在这？”
　　未明也觉得气氛尴尬，指着地上的少女转移话题。
　　“听他们说是赤瞳的妹妹，今天我们在街上的时候自称兽人，可是咱怎么看她都是普通的人啊，也没有红红这样的兽的特征。”
　　“三月七姐姐，人家是狐妖，不是兽啦。”
　　兽人…是狩人吧？
　　不愧是三月七啊。
　　这么一说，未明就知道她是谁了。
　　黑瞳，赤瞳的妹妹。
　　幼年时和赤瞳一起被卖到帝国机关，进入暗杀者育成所接受暗杀的训练。
　　“真没想到，姐姐，你召集了这么多危险分子呢，究竟想做什么呢？”
　　黑瞳病态地眯着眼睛。
　　她不认识未明几人，但夜袭全员她可是知道的很清楚。
　　“……”
　　自己的妹妹与自己走上了完全不同的道路。
　　赤瞳低着头，阴影遮盖了面容，她的心脏在抽痛。
　　娜洁希坦拍了拍赤瞳的肩膀，带着夜袭的其他人走向屋内。
　　这里的事情不是他们该插手的。
　　“唉…为什么明明是姐妹，却走到这种地步呢？”
　　娜美叹息。
　　与自己的姐姐诺琪高变成这样，娜美一定会想死的吧。
　　同样有着妹妹的红红，也有一样的感受。
　　未明瞄了黑瞳一眼。
　　她的体内被药物的能量侵蚀的很厉害。
　　“她这副身体已经要不行了。”
　　“什么意思？”三月七歪了歪头。
　　未明手指点了点三月七的额头，挪瑜道：“简单来说就是要死了，小三月，你的脑瓜不太灵活哦。”
　　“诶？！”
　　她盯着黑瞳看了一会。
　　除了有些瘦之外，怎么看都很正常啊。
　　怎么好好的就要死了呢？
　　表面看确实没什么问题。
　　她的内部出现了问题，药物造成的不可逆伤害。
　　似乎是没有入选精英七人而被注射了药物强行使能力上升。
　　其负担也相当的大，对药物有很强的依赖性，需要定时嗑药。
　　黑瞳视线放在几人身上。
　　不是已知的任何通缉犯。
　　但与夜袭混在一起，就是危险分子。
　　赤瞳听到未明的话，眼神波动，下意识地追询：“未明先生，有什么办法能救黑瞳吗？”
　　“有。”
　　未明说的很随意。
　　对他来说并不难。
　　药物可以用矢量操纵随意抽出。
　　至于身体的恢复。
　　他现在也有办法。
　　暴食吃下的邪能，被提纯成了大量的原始能量。
　　在与艾斯德斯的交流中，他已经进一步地实验了原始能量的作用。
　　第一：强化。
　　强化物体，强化躯体。
　　第二：治愈。
　　治愈身体，恢复精力。
　　像黑瞳这样的身体情况，治愈都消耗不了多少原始能量。
　　得到答案，赤瞳激动万分。
　　向未明深深鞠躬，“能不能请您救救黑瞳，我什么都愿意做！”
　　“姐姐？”
　　躺在地上的黑瞳不可置信地看着自己的姐姐。
　　那个走上了错误的道路的姐姐，为了自己向别人低头？
　　“什么都愿意做？”
　　娜美神情怪异。
　　怎么有种莫名的熟悉感？
　　我之前是不是就说过这种类似的话？
　　“好，我答应了。”
　　又是一个白给的，未明果断答应。
　　在赤瞳还没反应过来时，已经大步走到黑瞳身前。
　　嘴角噙着笑容，如春风拂面之声。
　　“救了你，你姐姐可就是我的了哦。”
　　“你…”
　　黑瞳刚要呵斥。
　　一股钻心的疼痛袭来。
　　药物侵蚀的身体早已千疮百孔，太过脆弱。
　　操纵带有特殊能量的药物从静脉血管血肉中移动时，她的身体还是会被损伤到。
　　“啊！！！！”
　　黑瞳在挣扎，痛苦的哀嚎着。
　　“黑瞳！”
　　赤瞳赶忙跑过来，红色的眼睛中噙着泪水，抓着她的右手试图安抚她。
　　“发生了什么事？”
　　屋内的夜袭成员听到动静，也跑了出来。
　　暂时没人理会他们，都目不转睛地看着未明的动作。
　　“就疼一下，别激动。”
　　黑色的药物已经从黑瞳的皮肤渗出，被未明操纵随手甩到地上。
　　接着右手按在她的小腹处，淡淡的金光浮现。
　　“唔！”
　　痛苦的神情逐渐被温暖覆盖。
　　闭着眼睛的黑瞳，只觉得黑暗中有光在照亮前方。
　　每一次使用药物时，身体都要承受冰冷刺骨的痛。
　　此刻温暖、安宁与和煦的感受，她从未体验过。
　　金色的光芒慢慢黯淡。
　　黑瞳轻颤睫毛，缓缓睁开双眼。
　　温暖安宁要离她而去。
　　“不要走…”
　　呢喃着，不舍着抓住未明的手。
　　“……”
　　赤瞳视线投向未明，似是在疑惑。
　　“你别这么看我，我已经治好她了，是她自己抓着我不放哈。”未明耸了耸肩解释道。
　　闻言，赤瞳焦急的询问：“黑瞳，你感觉怎么样？”
　　黑瞳下意识地感受下自己的身体。
　　“好轻松…第一次这样轻松…”
　　“太好了。”
　　赤瞳绽放出开心的笑容。
　　黑瞳看呆了。
　　姐姐的笑容犹如清泉，洗涤她的全身。
　　她感受到姐姐对自己不曾作假的浓浓的爱。
　　这不禁让她思考。
　　我是不是做错了？
　　未明回头看向娜洁希坦，招了招手，笑呵呵道：“娜洁希坦，你们的赤瞳可是归我了。”
　　“你对赤瞳做了什么？”
　　听此言，玛茵立刻拿出浪漫炮台，她不能看着自己的同伴被伤害。
　　“玛茵！”
　　娜洁希坦迅速喝止她的动作。
　　她可知道面对的是怎样的人？
　　那可是连艾斯德斯都臣服的男人！
　　“……”
　　被喝住的玛茵，咬了咬银牙，还是放下了帝具，只是眼神愤愤地盯着未明不曾改变。
　　“是我自己的要求。”
　　赤瞳站起身，神情中带着歉意。
　　“是我用治好黑瞳身体提出的要求，今后未明先生需要我做什么，我就会做什么，大家…对不起…”
　　“赤瞳……”
　　夜袭众人复杂地看着赤瞳。
　　是为了自己的妹妹做出的选择。
　　这不能算是背叛，他们要尊重赤瞳的选择，夜袭中没一个人的选择都应被尊重。
　　“姐姐…”
　　黑瞳咬着牙。
　　“如果可以的，我愿意代替姐姐。”
　　她适应健康的身体坐起身，语气中带着祈求。
　　未明看着这两个互相为了对方的友好姐妹花，打趣道：“要不你们姐妹一起？”
　　“我感觉我这里待遇还是蛮不错的，跟我回去的话好吃好喝，要啥有啥，有很多你们这里吃不到的东西。”
　　“我知道！这就叫姐妹齐心，其利断金！”
　　三月七雀跃地喊道。
　　心里想着，哼哼，本姑娘很有文化嘛。
　　“三月七姐姐，我怎么记得是兄弟齐心呢？”
　　红红歪着脑袋，一脸呆萌。
　　“哎呀，肯…肯定是红红记错了！”
　　三月七眼神飘忽，嘟着个嘴，粉嫩的小脸点点红光。
　　赤瞳与黑瞳相视一眼。
　　好吃的！
　　不，姐妹齐心！其利断金！
　　她们明白，无论如何都有一人要完成承诺。
　　如果一人不在了，那另一人的目标将失去意义。
　　摒弃前嫌的两人几乎同时点头。
　　“很好。”
　　未明露出满意的笑容。
　　“那么可能需要委屈你们一下了，只有这样我才能带你们离开这里。”
　　未明随手一挥，黑瞳身上的绳子断裂，她恢复自由。
　　眼睛一闭一睁。
　　金色星瞳出现。
　　现在的支配者可不是1v5，而是使用了50万末日积分提升至1v6的支配者。
　　原本他以为支配者1v5能够获得卍解，没想到1v6才获得卍解。
　　其卍解效果极其离谱。
　　支配万物的同时，甚至能让万物达成不能达成之事。
　　鸟为什么会飞？
　　因为它有翅膀。
　　石头为什么不会飞？
　　不，在我支配之下，它必须会飞！
　　当然，并不是违背规则法则达成不可能之事。
　　支配本身不是支配石头让它会飞。
　　向石头下达支配飞起来的命令。
　　支配的实际上是石头之外的事物现象，这些事物会强制达成石头会飞的命令。
　　比如支配的是一具尸体。
　　支配的指令是令其复活。
　　实际支配的是生命力、活力、灵魂等一系列的复杂事物现象，来强制达成复活尸体的支配指令。
　　简单来说。
　　他开启卍解之时，其身就已经支配万物。
　　下达任何指令，就是让万物自主地达成他的指令。
　　虽然现在还没有复活人那么夸张就是了。
　　

第八十九章 森罗万象！尽归于我！
　　在未明睁开眼睛的瞬间。
　　赤瞳与黑瞳感受到自己与未明之间建立了某种联系。
　　同时，他还将异世界的信息支配后输入两人的大脑。
　　“！！！”
　　她们震惊于未明的身份。
　　也明白自己没有被欺骗。
　　异世界真的有很多好吃的！
　　以后她们将无法离开未明，视其为…
　　“主人！”
　　两人相视一眼，同时单膝下跪喊道。
　　“赤瞳她…”
　　雷欧奈脑袋出现问号。
　　完全不明白赤瞳怎么转变的这么快？
　　这就叫上主人了！
　　难道是贵族老爷的恶趣味？
　　“……”
　　娜洁希坦见多识广。
　　猜测未明那双眼睛应该有着某种掌控类的能力。
　　“别那么紧张，我是很随和的，我没支配你们的思想。”
　　控制气流将两人拉起。
　　回头看向三月七三人。
　　“事情解决了，我们也该回去了，你们也玩的很开心吧？”
　　娜美皱了皱小鼻子，幽幽地埋怨着，“明明只有你玩的很开心吧？”
　　这酸酸的醋意，他怎么可能感觉不到。
　　未明勾起笑容，“因为我没叫你一起吗？”
　　“谁！谁要和你一起啊！笨蛋！”
　　娜美红着脸，慌忙地矢口否认。
　　“未明先生…”
　　娜洁希坦这时却在沉思后走了过来。
　　“有什么事？”未明疑惑。
　　“您怎么看待这个帝国？”
　　未明懂了。
　　这是想对他发动别天嘴。
　　赤瞳好像就是被嘴炮的。
　　可惜他不按常理出牌，直截了当的回复道：“别问我，不感兴趣，爱咋滴咋滴。”02末日同行任务已完成。
　　你们帝国的事自己处理。
　　我帮你们帝国又没有任何好处，我又不住你这。
　　“……”
　　别天嘴还没开始就被堵死，娜洁希坦有些郁结。
　　深吸一口气，决定换个说法。
　　“是不是只要有足够的利益，就能请您出手改变帝国。”
　　“这是当然的。”
　　有利益而且能做到的事情，那肯定是要做的。
　　娜洁希坦握了握拳头，紧张的情绪有些难以抑制。
　　“不知道您出手改变这腐朽的帝国，需要付出什么代价？”
　　如果这个征服了艾斯德斯的男人可以出手，他们一定能推翻世界的统治！
　　“代价…我不缺钱，也不稀罕珠宝权利。”
　　未明瞟了眼夜袭众人，神色玩味。
　　“如果夜袭的人都归属于我，我倒是可以帮你们一手，当然我不要男性。”
　　“你说什么？我不答应！”
　　绿毛拉伯克第一个不答应。
　　他本身就是因为崇敬娜洁希坦才加入夜袭的。
　　如果夜袭的女性都臣服于这个男人，岂不是也包括娜洁希坦？
　　夜袭的女性成员，亦是皱起眉头。
　　赤瞳与黑瞳相视一眼。
　　自觉站到了未明身边。
　　这是表明自己的立场。
　　“这……很抱歉，她们自身是属于她们自己的，我无法替她们选择，如果是我个人的话，我愿意接受。”
　　娜洁希坦有着自己的觉悟。
　　但也无法左右别人的意志。
　　夜袭归她管理，并不代表着她有权支配所有人。
　　“……”
　　拉伯克脸色铁青。
　　他没想到娜洁希坦口中会说出这种话。
　　失落又失望的转身离开。
　　布兰德也觉得自己不适合在这里待着。
　　“我也先告辞了。”
　　摸了摸自己的飞机头，跟着拉伯克离去。
　　那么，选择权交给她们自己。
　　“emmm怎么感觉未明跟个大反派似的。”三月七嘟着嘴巴小声吐槽。
　　未明都听的一清二楚，抬手直接按在她头上，一阵搓揉。
　　“说什么呢，我这是助人为乐。而且我也看中了她们作为杀手的经验，到我那或许能帮我做不少事。”
　　有句话没说，那就是还有外表。
　　“你不是说我最好搞定吗？她们总不会跟我一样好搞定吧？”
　　娜美可不信所有人都和她当时一样傻。
　　她是为了自己的家乡亲人朋友而心中急切。
　　这些人的目的是为了帝国。
　　经过这两天的接触，她们也被有意无意地告知帝国的黑暗腐朽。
　　有些事情令她们也很气愤。
　　但毕竟没有归属感，顶多是同情。
　　为了这么一个破败的帝国，出卖自己，应该没有人愿意吧？
　　夜袭几人也是这么想的。
　　同时不了解艾斯德斯的几人也怀疑未明是否有这种能力。
　　沉寂的氛围中。
　　赤瞳唇齿轻启。
　　“主人是可以不需要条件支配我们所有人的，他有这个能力。”
　　这是她给出的提示。
　　是的。
　　如果未明真的想。
　　根本不需要谈条件，一个念头就能支配她们。
　　谈条件，只是因为未明不喜欢强人所难。
　　作为同伴，赤瞳的话语，确实令她们相信几分。
　　雷欧奈用狮爪一样的手掌揉了揉有些杂乱的头发。
　　第一个站出来，野兽狮瞳中满是随意。
　　“我是因为看不惯贵族老爷随意杀死小孩加入的夜袭，如果你能干掉所有内心黑暗的贵族，我就跟你干。”
　　干？
　　不知道为什么，他总觉得雷欧奈话语中有两个意思。
　　“可以，这个要求并不难。”
　　“呵，很自信哦，你能做到再说。”雷欧奈咧嘴一笑。
　　未明看向下一人。
　　有雷欧奈起头，大概含义就是满足她们的要求这样子。
　　切尔茜见视线望来，平静提出自己的要求。
　　“我想要纠正这个错误的世界。”
　　切尔茜出身于一个普通的家庭。
　　因成绩优异而进入当地太守的官厅工作。
　　原先向往着上流社会的生活。
　　希望日后能成为贵族妇人过好日子。
　　进入官府后。
　　却看到了当地太守鱼肉百姓，民不聊生，渐渐体会到了帝国的黑暗。
　　某天晩上。
　　偶然间在一个收藏宝物的仓库中发现了帝具“变身自在盖亚粉底”。
　　被它的力量所召唤而成为了它的使用者。
　　熟练操作后，使用其能力杀死了太守。
　　看到新上任的太守把家乡治理的井井有条而高兴。
　　从此立志通过双手去纠正扭曲的世界。
　　她的愿望就是改变世界。
　　“这个问题稍微有些复杂，我在这里待不久，或者是待会就离开。”
　　切尔茜眼中闪过失望。
　　未明捏了捏下巴，说道：“如果你能制定出适合的规则，我倒是可以帮你改变这个世界。”
　　“诶！”
　　切尔茜没想到未明真的答应了。
　　可…制定规则…她完全不会啊！
　　娜洁希坦眸光一闪，毛遂自荐道：“这件事情交给我来吧。”
　　“好的。”
　　如果是娜洁希坦的话，一定没问题！
　　切尔茜欣然答应了。
　　“那么就剩你们俩了，有什么要求可以提出来。”
　　未明看向最后两人，希尔与玛茵。
　　玛茵来自帝国的西边边境。
　　自幼因是少数民族混血而饱受歧视。
　　在南方革命军与西方异民族结盟之后加入杀手组织夜袭。
　　为了不再让和自己一样的孩子受到歧视而战斗。
　　切尔茜与娜洁希坦还有雷欧奈的要求就是改变帝国改变世界，那还有她什么事？
　　玛茵甩动双马尾，叉着腰。
　　“我才不要被别人掌控，是吧希尔！”
　　迷糊天然眼睛娘希尔神色犹犹豫豫，吞吞吐吐的说道：“我…我不想和大家分开。”
　　她虽然迷迷糊糊的，但是个温柔重感情的人。
　　喜欢夜袭的大家。
　　不想和大家分开。
　　“啊？希尔你…你不会同意他那么过分的要求吧？”
　　玛茵瞪大了眼睛，不可置信的直视希尔。
　　希尔只是低着头，不敢回应。
　　看样子是答应了。
　　“可恶啊！”
　　玛茵咬了咬银牙，小手一指未明，名正言顺地说道：“哼！我答应了，但是我是为了监督你不能对我的同伴做坏事！”
　　“呵呵，那你可要好好监督。给你们一天时间，把你们觉得合适的规则告诉我，尤其是什么样的人该死。”
　　说罢。
　　未明就带着三月七几人，与赤瞳黑瞳离开了。
　　虽然帝都很黑暗，闲来无事，也不妨碍他逛上一逛。
　　他们离开后。
　　“娜洁希坦，我们真的要听他的吗？”
　　玛茵还是忍不住问道。
　　娜洁希坦深深看了眼紧闭的大门。
　　“他或许是我们的机会，征服艾斯德斯的男人……”
　　……
　　这一天未明几人也没做什么。
　　顶多是在存在感低下的情况下。
　　将帝都的商店什么的逛了一圈。
　　赤瞳和黑瞳两人是真的很能吃。
　　……
　　夜晩。
　　几人住在夜袭安排的房屋。
　　未明是与娜美一起一房间。
　　这一次没有了娜美的挑衅。
　　未明就只是正常温柔动作。
　　娜美也就显得没那么逊了。
　　未明也将六式与霸气的知识传输给了她。
　　……
　　第二天时。
　　赤瞳黑瞳两人以及夜袭的众人看未明与娜美的眼神都挺古怪的。
　　玛茵小脸蛋红红的，希尔与切尔茜脸上也有淡淡的红晕，似笑非笑的。
　　雷欧奈眼睛时不时的用怀疑的目927光看向未明下方。
　　三月七与红红倒是平常。
　　未明之前勾了勾嘴角。
　　他是故意的。
　　纯洁的小三月和红红他可舍不得污染。
　　特意将声音限制传播入夜袭几人那边。
　　很刺激。
　　尤其是在告诉娜美之后。
　　她那尝试着极力压抑失败后的又极其放肆的转变。
　　很有趣。
　　他的恶趣味似乎越来越严重了。
　　“嗯，找我来何事？”
　　艾斯德斯虽然被再次击败。
　　但已经不受负面情绪影响，眼中没有了死志。
　　面对未明时，心中的感觉也极其复杂。
　　有深深被强者征服感。
　　又有倔强的追逐欲望。
　　还有丝丝不解的心跳。
　　这些并不会影响她表面冰寒冷冽的女王形象。
　　未明心中啧啧称奇。
　　在床上时她可不是这样的。
　　被击败后，可是要多狼狈有多狼狈。
　　意识模糊，翻着白眼口中胡言乱语。
　　组织下语言未明将自己要做的事通知艾斯德斯。
　　是通知，不是询问她的意见。
　　现在他因为有利益改变这个帝国。
　　哪怕艾斯德斯不同意他也会做的。
　　艾斯德斯怎能听不懂其语言内的强势。
　　淡然自若地咧嘴一笑：“你想做什么就做什么，无需通知我，我现在还是没有自由身份的人。”
　　“很有自知之明嘛，那就这样吧，你以后就会成为这个世界的女王。”
　　未明轻笑一声，接过娜洁希坦写好的规则，以及该死之人的条例。
　　大致扫了一眼。
　　很多规则以现代人的视角来看，尚且有着不少弊端与漏洞。
　　对这个世界来说，却是挺合理的条例。
　　该死之人的事项，也是真的该死。
　　这些规则如果能确保实施，确实会让这个世界走向新方向，至少不会如现在这样贵族草菅人命。
　　“那么，就确定是这些了。”
　　放下纸张。
　　未明态度认真起来。
　　接下来可是改变世界的大活。
　　“森罗万象，尽归于我！”
　　随着一声低喃。
　　未明的身躯发生变化。
　　金色的龙纹帝装笼罩全身。
　　威严的星之金目光芒大绽。
　　卍解！。
　　

第九十章 被支配的七女！原始能量！
　　【注：更新时间调整，大家可以看下作品相关里的更新时间调整。】
　　此刻他的状态即是卍解的状态。
　　支配万物的状态。
　　轻呼一口气。
　　他已经感觉的这个星球已经处于他的支配之中。
　　正如卍解之语。
　　森罗万象，尽归于我。
　　所有事物与现象，尽由我来支配。
　　接着。
　　他将娜洁希坦制定的规则。
　　犹如铁律植入所有人大脑。
　　就像是为全世界加上了思想钢印。
　　他可不管这个世界的人怎样怎样。
　　至少娜洁希坦的规则确实能让世界走向新的发展，不至于丑恶污秽至此。
　　最后是那个该死之人的铁律。
　　他下达了一条简单支配指令。
　　违者，自缢。
　　这一切完成的非常快。
　　简简单单一分钟搞定。
　　金色帝装与星目褪去。
　　娜洁希坦几人狐疑地看向未明。
　　玛茵更是口无遮拦的提出质疑。
　　“这就搞定了？可是你啥也没做啊，不应该先去推翻帝国统治吗？”
　　未明瞥了眼她那不大的体积，嗤笑一声。
　　“呵，贫瘠的识制了你的思考。”
　　玛茵说着目光低头，瞬间明白未明言外之意，愤怒与羞耻让她涨红了脸。
　　“你这个家伙！我还年轻！还会成长的！”
　　啧，你自己成长？不如让我用手帮你来的实在。
　　未明没多理会她，而是告诉娜洁希坦。
　　“你所制定的规则，我已经以思想钢印的形式，植入全世界人的大脑中。”
　　“该死之人的条例已违反者，将会自杀。”
　　“不信的话，你可以去大街上看看，应该有不少贵族老爷开始自杀了，说不定小皇帝也没了。”
　　“什么？”
　　简单的话语，令娜洁希坦心神震动。
　　她怎么也想不到未明所说的改变世界会是这种形式。
　　几人相视一眼。
　　均是难以相信。
　　顾不得想太多。
　　一个个立马跑了出去，她们要去看看外面的情况。
　　黑瞳发自内心的惊叹未明的手段。
　　“主人真的做到了这么厉害的事情！”
　　未明揉了揉她的短发，轻笑道：“你主人我可是很厉害的。”
　　“唔！”
　　这话令黑瞳下意识想到昨晩的动静，羞涩地低了低脑袋。
　　“盯……”
　　赤瞳直勾勾地盯着未明的手。
　　“……”
　　心有所感，未明将另外一只手放到她的头上。
　　赤瞳立刻露出舒服的表情。
　　两人仓鼠一样的表现，令未明哭笑不得。
　　似乎在两人冰释前嫌、好好的交流一夜后。
　　她们的立场都发生改变了。
　　黑瞳不再执着帝国，赤瞳也不再执着帝国。
　　归根结底还是知道未明要改变帝国。
　　“她们就是你的新玩具吗？”
　　艾斯德斯抱胸挑眉。
　　“什么话？她们以后可是我的手下。”未明反驳道。
　　“呵。”
　　艾斯德斯不置可否，连她自己也只是玩具的一员而已，有什么资格多说。
　　“未明，你真的做了那么…那么厉害的事情吗？”
　　三月七纠结了好一会，才小声问道。
　　“你是想说我很无情吗？”未明察觉到她话非此意。
　　“没有啦，只是觉得为人种下思想钢印什么的…是不是太严重了些。”
　　三月七轻轻点着食指。
　　未明叹气一声，缓缓解释道。
　　“小三月，你太天真了，这个世界的黑暗不是一时半会能解决的，人心的腐朽无处不在，不仅仅是这个帝都。”
　　“就连这个世界的革命军，也不过是另外一批想成为贵族的家伙罢了。”
　　“娜洁希坦的规则我看过，很人性化，这种思想钢印我随时能解开。”
　　“只是需要世界的人类体验一番和平的生活，当这个习惯形成时，再解开也不迟。”
　　“唔……”
　　小三月认真思索未明的这番话。
　　少顷。
　　她抬起头，不好意思地挠了挠头发：“抱歉未明，是我误会你了。”
　　“没事，我反而很喜欢这样的小三月哦。”
　　“诶！”
　　面对她的诧异，未明轻柔地解释道：“因为小三月这样善良又纯洁，不想被小三月误会，才会跟你解释。”
　　“嘿嘿，咱没有你说得那么好了。”
　　被真诚夸赞的三月七，脸颊发热，心里也甜滋滋的。
　　“……”
　　娜美看着这一幕心中叹气。
　　未明那眼神，分明是宠溺！
　　虽然，她昨夜也陷落在那样的宠溺之中无法自拔。
　　……
　　好一会。
　　夜袭几女回来了。
　　一个个神情复杂。
　　显然已经看到了未明所说的景象。
　　小皇帝死了，布德大将军死了，许多贵族高官都自杀了。
　　就连普通人中也有许多自杀者。
　　娜洁希坦不由地看向艾斯德斯。
　　帝都内。
　　艾斯德斯的部队，以及狩人已经开始处理这些。
　　不久后，艾斯德斯应当会登基帝国的女王。
　　有着思想钢印的存在。
　　她的工作也会很简单。
　　“没想到，这么轻松就做到了……”
　　切尔茜抿了抿唇，心里的情绪难以平复。
　　如果是她们一起制定的那份规则在所有人心中执行。
　　那未来一定很美好吧？
　　她很想看一看那样的未来。
　　“有机会再带你们回来看一看。”
　　未明冲她眨了眨眼睛。
　　“你听到我的心声了？”
　　突然的对话，切尔茜吓了一跳。
　　“我可以做到类似读心的能力。”
　　“哈？好变态的能力啊！不要偷听我！”
　　玛茵立刻激动的躲在希尔身后。
　　“啊这……”
　　希尔也一脸为难。
　　是读心，不是透视，你躲在我身后也没用啊。
　　“啧，小哥的能力还真厉害，难道是什么比至尊还至尊的帝具？”
　　雷欧奈一脸好奇。
　　“不是帝具，算了，先完成咱们的承诺吧。”
　　未明眼中星光闪过。
　　以他现在的能力，支配几人一瞬间的事。
　　刹那间，信息涌入脑海。
　　“吓！主人竟然是异世界人！”
　　玛茵从希尔身后跳出来，指着未明大喊。
　　不过又反应过来，俏脸发烫：“我怎么喊不出主人的名字！哇，怎么还是……”
　　感觉自己又要喊出那个令人羞耻的词，她赶忙捂着嘴巴。
　　未明玩味地笑道：“你们现在受我支配，没有我的允许只能喊我主人哦。”
　　“呦！主人小哥，有什么需要咱帮忙的吗？”
　　相比于玛茵的羞涩。
　　雷欧奈则是大大咧咧的搂住未明。
　　帝具的力量已经关闭，狮瞳、狮耳与狮爪都已消失。
　　身体健康肌肉完美，但却异常硕大柔软充满弹性地压在他身上。
　　来者不拒的未明之前怔了一下，就伸手自然搂住她那露出的腰部。
　　“！！！”
　　一股不适应的温热酥麻侵袭全身。
　　雷欧奈突然想挣脱，可惜已经被未明完全抓住。
　　“想来就来，想跑就跑，可没有那么容易哦。”
　　“这里的没什么事了，我们回去了，帝都的事就交给你，艾斯德斯。”
　　二话不说未明直接确认返回。
　　三月七挥了挥手：“下次见。”
　　娜美和红红也挥手告别。
　　所有人离谱后。
　　只剩下艾斯德斯手放在小腹处，嘴角带着不应出现的笑容，不知道在想些什么。
　　……
　　“这里就是异世界！”
　　赤瞳几人也跟着未明回来了。
　　此刻未明还搂着雷欧奈的小蛮腰。
　　她脸红了红，赶忙说道：“主人小哥抓着我不放，不会是想在这里做什么吧？”
　　她觉得未明应该不会这么胆大吧。
　　谁知道未明直接两手放到她的肚脐上。
　　“怎么？你想试试？”
　　嘴巴贴近雷欧奈的耳朵说话。
　　“喂！不要欺负雷欧奈！”
　　粉头发直接将两人分开。
　　玛茵瞪视未明，像护犊子的小狗一样哎呀咧嘴的。
　　未明咂了咂嘴：“你看人雷欧奈都没急，你急什么。”
　　“怎么可能？雷欧奈明明有反抗的！”
　　玛茵撇了撇嘴。
　　回头看雷欧奈。
　　却发现雷欧奈红着个脸在发呆！
　　这是什么情况？
　　未明呵呵一笑。
　　视线落在娜洁希坦的机械手臂与眼罩上。
　　“把你的眼罩拿下来。”
　　“…是。”
　　迟疑一瞬，她还是照做了。
　　拿去眼罩后，右眼是一片空洞漆黑。
　　“很抱歉，我的眼睛被艾斯德斯废掉了。”
　　娜洁希坦苦笑。
　　她那天晩上同样听到未明与娜美的动静。
　　也明白未明是个欲望与实力都很强的男人。
　　愿意以类似交易的方式收下她们，多半是因为她们是女人。
　　而不是看中她们的刺杀能力。
　　布兰德与拉伯克就没有获得这样的交易条件。
　　只是自己的身体自己最了解。
　　少了右臂右眼，谁都不会有兴趣吧？
　　听到她的心声，未明摸了摸她的脸颊，轻声道：“不要妄自菲薄，即使失去右眼右臂，你的身体我依然感兴趣。”
　　未明很诚实。
　　即便是这样的状态，娜洁希坦仍然是个英姿飒爽的女人。
　　“不过，我可不同意自己的人以这样的状态活着。”
　　未明说着对着她的机械手臂点了一下。
　　零件瞬间分解瓦解。
　　其他人还没搞清楚状况。
　　只见一阵金色光芒闪耀。
　　一截金色的手臂沿着娜洁希坦的肩膀长出。
　　眼睛内也凝聚金色的光球，看起来像是新的眼球。
　　金光散去后。
　　崭新洁白的新手臂出现。
　　眼眶中也有了新的眼球。
　　“就当是给自己人的福利，我可不想自己人还缺胳膊少腿的。”
　　“真的假的？娜洁希坦的手臂和眼睛都长出来了！”
　　玛茵几人吃惊地围上去。
　　一个个不是戳着娜洁希坦的新手臂，就是用手在她的右眼晃来晃去。
　　娜洁希坦只觉得一阵温暖后。
　　右眼渐渐出现了模糊的色彩。
　　然后慢慢的色彩变得更清晰。
　　在略感刺眼的光点中看清了几人好奇的脸。
　　右手出现了直觉。
　　看向白皙的右手。
　　轻轻握了握拳头。
　　和自己的手臂一样的感觉。
　　多余的能量，在身体上产生作用。
　　白色的短发生长，变成银白靓丽的及腰长发。
　　长期战斗略显粗糙的皮肤，变得更加富有光泽。
　　一个年轻时一样的自己。
　　她甚至觉得这是一场梦。
　　帝国开始生活在新的规则下。
　　自己残破的身体恢复了年轻。
　　这一切，都是眼前的男人给予。
　　“谢谢，我的主人。”
　　她的目光变得更笃定。
　　这是发自内心的称呼。
　　她笃定了，未明将是她追随一生的男人。
　　从今以后，娜洁希坦的身心将属于未明。
　　“这副躯体才对嘛，年轻漂亮，富有活力，在我这可不需要天天摆着张严肃脸。”
　　未明仅微微一笑。
　　对现在的他来说。
　　这些都是小意思。
　　他不介意恩惠自己人。
　　提升忠心也好，提升好感也好，都可以顺手为之。
　　“比盖亚粉底还厉害！怎么皮肤变得这么光滑的？”
　　切尔茜很好奇。
　　其他人也是如此。
　　未明半开玩笑道：“想知道的话，深夜来找我哦。”
　　“啊？”
　　切尔茜愣愣地抓了抓手指。
　　“！！！”
　　玛茵瞬间警觉，将其他人护在身前，一副绝对不会让你得逞的模样。
　　丝毫没注意到身后几人的意动用。
　　

第九十一章 未明：你是公主，永远是你的骑士！契约已成！
　　没有急着安排众人。
　　他先是打开了聊天群。
　　在群里询问一番。
　　未明：“娜美、涂山红红、三月七，你们都平安回去了吧？”
　　娜美：“嗯，安全到家。”
　　涂山红红：“未明哥哥，我也在涂山。”
　　三月七：“嘿嘿，本姑娘也安全的。”
　　未明：“那就好，艾斯德斯，你们世界就要你自己想办法管理了，毕竟你马上要登基女王了。”
　　蝴蝶忍：“女王？一国之君吗？”
　　飞鼠：“嘶！那岂不是真正的富有！”
　　爱蜜莉雅：“好厉害！和国王一样，如果我有关于治理国家的问题可以请教你吗？”
　　艾斯德斯：“实力才是决定一切。”
　　爱蜜莉雅：“这……”
　　未明：“你还是别问她了，她们世界由于过于腐败，所以我加了点料，她和甩手掌柜差不多。”
　　未明：“实际上，我是想和大家说一下关于掠夺者的事情。”
　　能天使：“那个掠夺者有什么特殊的地方吗？”
　　未明：“很特殊，我支配了他的记忆，发现他并非艾斯德斯世界之人。”
　　得到这个信息他自己也很惊讶。
　　三月七：“吓！他竟然不是那个世界的人，也是穿越过去的吗？”
　　未明：“这就要提及另外一个令我震惊的发现。”
　　未明：“掠夺者不是他，或者说掠夺者是一个统称，其组成不止他一个。”
　　未明：“他们能够穿梭其他世界，其目的就是掠夺世界。每一个被掠夺者掠夺的世界最后都会崩溃瓦解，消失。”
　　毒岛冴子：“穿梭世界的恐怖组织吗？”
　　未明：“精辟的理解。”
　　未明：“对方的背后似乎有某个存在在管理他们，只是那部分记忆是被某种强大的禁制阻挡，无法查看。”
　　未明：“不过掠夺者也有分级，大概是1到10级。比如艾斯德斯世界的那个是5级掠夺者。”
　　蝴蝶忍：“5级掠夺者就那么诡异…真不知道10级掠夺者会是怎样强…”
　　娜美：“担心再多也没用，大家努力变强，总有一天会打败他们。”
　　三月七：“没错，加油努力！”
　　640莱茵哈鲁特：“如果是这样的话…我比较担心菜月昴是否也是掠夺者。”
　　菜月昴…应该不会是掠夺者吧。
　　好吧，对于现在混乱的情况未明自己也不清楚。
　　未明：“尽力寻找对方吧。”
　　莱茵哈鲁特：“是。”
　　简单告知掠夺者的一些信息，他便关闭了聊天群。
　　自己心中同样有疑惑。
　　到底是什么东西，创造了掠夺者这样的组织。
　　除了掠夺者信息外。
　　这次末日同行，大家是共赢的。
　　所有人得到了末日积分，提升了能力。
　　娜美的响雷果实都是1v4了。
　　艾斯德斯又成为了女王。
　　未明收获了夜袭众人，夜袭众人又完成了愿望。
　　这个世界也推翻了帝国，将要和平发展。
　　全部赢麻了！
　　……
　　未明也没忘记今天与雪乃的约定。
　　叫来珠世与葵枝、祢豆子三人。
　　将几人的大致情况告知。
　　最初看到这么多漂亮的女生，她们也心惊不已。
　　但很快便释然了。
　　欣然接受了几人。
　　未明决定将一楼的一个房间安排给几人。
　　本想让她们自己选的。
　　看了房间后。
　　挺大的空间。
　　有三个房间。
　　于是她们决定住一起。
　　大不了挤一挤。
　　她们都习惯了。
　　最后未明给了珠世葵枝不少钱。
　　让她们看着帮几人置办些东西。
　　至于几人的身份问题，只是一个支配的念头，这个城市已经有了她们的身份。
　　……
　　处理好几人的事。
　　未明准备出门去雪乃家。
　　“阿明，早上是怎么了？好像很吵的样子。”
　　是从家中走出的小百合。
　　“没什么，今天搬来一些新邻居。”
　　“啊？”
　　小百合一怔。
　　未明也不谜语人，明说道：“从异世界带回来的，也住在这里，一楼。”
　　“……”
　　异世界…也住这里…
　　那不就是跟葵枝她们一样都是你的人？
　　小百合扯了个笑容小心翼翼地问：“也是你的契约者。”
　　未明点头：“没错，7个人。”
　　“7个？！”
　　小百合脑袋彻底不够用了。
　　葵枝一家、香奈惠、珠世、英梨梨，加7个，那就是12个，如果自己再掺和进去…那就是13个！
　　“你真的能应付的了吗？”
　　被吓傻的小百合这句话脱口而出。
　　意识到说错话已经晩了。
　　“……”
　　未明古怪的挑了挑眉眼，“小百合，可不能说我不行哦，就算是再加十个也没问题！”
　　原始能量可是能恢复身体与精力的。
　　别说加10个，100也照打不误！
　　“唔！没什么事，你去忙吧！回头我回去打个招呼的！”
　　小百合脸一红，匆忙关门。
　　门关闭前还补了一句：“今天晩上来找英梨梨，和她好好谈一谈。”
　　啪！
　　门关了。
　　“终于要和我谈谈了吗？”
　　未明若有所思的离开了。
　　……
　　到了雪乃家。
　　她已经收拾的差不多了。
　　外面她也叫了辆车。
　　只要把行李搬一下就好。
　　未明到场后，轻轻松松搬完了。
　　临走前。
　　雪乃最后缅怀地看了眼房间。
　　“住出感情了？”旁边未明打趣道。
　　“不，只是第一次自己做了这样的决定…不知道是对还是错。”
　　雪乃对自己的变化也感到迷茫。
　　“既然选择就走下去看看，末日游戏一开始你不也是很陌生吗？杀异形的时候就变得很果决了。”
　　“是啊…一切都在改变，我也得坚定自己的选择才行。”
　　雪乃的目光闪烁，口中的话语有着自己才能听懂的含义。
　　未明耸了耸肩膀。
　　他这个人不是很会安慰别人。
　　说的也只是自己觉得对的话而已。
　　别人最多也是当个参考。
　　尤其是雪乃这种目标感很强的人。
　　最后锁上了大门。
　　雪乃与未明坐上车离开了。
　　……
　　雪乃的房间选择只剩下一楼与三楼。
　　这个问题未明有考虑过。
　　如果以这种趋势继续下去。
　　这个房子的房间一定是不够。
　　“看来有必要物色新房子了啊。”
　　在此之前。
　　未明还是要具体地和雪乃讲一讲住在这里人与他的关系。
　　因为之前在宇宙战舰上已经表明自己的人很多。
　　再加上雪乃也知道他能前往异世界的事情。
　　所以未明毫不避讳的说明的情况。
　　包括英梨梨与他目前的关系。
　　“……”
　　听完一切。
　　雪乃的小脑袋也是宕机的。
　　或者说，是个人听完这些脑袋都会麻木。
　　雪乃还是很坚强的。
　　选择了三楼房间后。
　　帮她把东西搬进去。
　　
　　她说要一个人静静。
　　未明如其所愿离开。
　　……
　　葵枝她们去和小百合一起帮夜袭七人买东西去了。
　　因为几人刚来，需要适应下周围的环境。
　　所以到晩上都没回来。
　　她们这些人，除了小百合之外，一个个都实力不错。
　　未明倒是一点也不耽误。
　　天色已晩。
　　雪乃还在房间里没出来，估计是被未明吓得不轻。
　　自己的女仆不能直接工作，还是蛮遗憾的。
　　不过。
　　说了晩上要去找英梨梨。
　　他就去了。
　　“叮咚！”
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　英梨梨穿着绿色运动服，带着眼镜的小脑袋露出了。
　　看了眼是未明，尴尬的嘟了嘟嘴：“你怎么来了？”
　　“不是你找我的吗？”未明挪瑜道。
　　“我…我知道了啦！跟我进来！”
　　脸腾一下红了，拉着未明一路进到自己房间。
　　英梨梨的房间，典型的可爱少女屋。
　　不过有很多颜料、画纸和画稿等画画专用的。
　　自然是因为她柏木英理的身份。
　　戴着眼镜就说明她刚刚在画稿子。
　　坐在英梨梨床上。
　　英梨梨去帮他倒茶了。
　　于是就顺手拿起一旁的稿子看起来。
　　“给你茶…”
　　英梨梨刚回来，就看到未明沉默地盯着她。
　　“额…怎么了？”
　　未明看了英梨梨好半天，才憋出一句话：“英梨梨，你的画技又变高超了。”
　　“诶！！！你…你不会看了我的稿子吧？”
　　英梨梨大惊失色，脸颊变得更热更红了。
　　因为她画的稿子…完全是以她、妈妈和未明为原型的。
　　尽管她并不打算发布，只打算自己收藏看着。
　　可是，被未明看到果然很怪吧！
　　未明看到了。
　　关键他也看出三个人物的原型。
　　那背德又露骨的内容，看的他都带入现实站起来。
　　太离谱了！
　　“咳咳，英梨梨，我们还是谈一谈正事吧。”
　　未明干咳两声，不能再想了，说起正事。
　　“你应该知道葵枝她们的事了吧。”
　　“嗯…”
　　英梨梨点头。
　　“能告诉我你的想法吗？我尊重你的选择。”
　　未明决定将选择权交给她自己。
　　他是没有资格逼迫英梨梨的。
　　英梨梨没有回应，拿下了眼镜。
　　一步步走向未明，跨坐他腿上。
　　水汪汪的眼睛直直地凝视他的双眼。
　　“未明，我想知道你会永远喜欢我吗？”
　　颤抖的声音询问。
　　得知一切，哪怕接受，她也会迷茫不安，她想要得到未明承诺。
　　未明抛下多余的想法。
　　他现在眼睛里与脑袋里都是英梨梨。
　　那些永远不会忘记的记忆和时光。
　　“我会永远喜欢英梨梨。”
　　声音是真诚的。
　　除此之外。
　　未明做了一件事。
　　他将脑袋里所想全部传输给英梨梨。
　　他要让英梨梨知道，自己此刻真正的所思所想。
　　“……”
　　感受到一个个未明内心的想法，一个个幻想的画面。
　　泪水止不住的流出，心安的眼泪，英梨梨破涕为笑。
　　“什么嘛，我就知道你这个混蛋一点也离不开英梨梨公主。”
　　“当然，没有公主的骑士可不是骑士，英梨梨是我永远的公主。”
　　“你也是我永远的骑士。”
　　……
　　两颗互相理解的心碰撞。
　　亦是两个互相理解的人的碰撞。
　　哪怕是运动服，也无法阻止两人汹涌的爱意。
　　……
　　“啊，好累！”
　　小百合打开了家门。
　　累得直接躺在沙发上。
　　忙了一天是真的很累。
　　还有一半是心很累。
　　和新来的七个女生她都有好好交流理解。
　　没想到她们都是杀手！
　　她没有歧视他们的意思。
　　在了解我她们世界的信息后。
　　小百合感叹，未明带回来的要么是可怜的人，要么是好女孩呢。
　　未明不仅是拯救世界的英雄，还是个心地善良的人，小百合很欣慰。
　　而且七人性格各有特点。
　　天然温柔的希尔，招人喜欢。
　　活泼开朗的切尔茜，和她很聊得来。
　　成熟飒爽的娜洁希坦，很有安全感。
　　大大方方的雷欧奈，和她聊天很轻松，属于有话就说的好孩子。
　　还有赤瞳黑瞳，一对喜欢吃东西的呆萌姐妹，熟读本质的她都被戳到了。
　　最后还发现了一个与英英梨梨各方面蛮像的女孩子，玛茵。
　　“唉，阿明真是罪孽深重啊。”
　　小百合摇头，一个个都是好女孩。
　　她希望未明能不辜负他们。
　　对了，英梨梨吃饭了没？
　　“英梨梨，你吃饭了吗？”
　　小百合喊了一声。
　　没人回应。
　　小百合拖着劳累的身体走向英梨梨房间。
　　“哈！”
　　到门前，她愣住了。
　　里面有打闹声音。
　　还有大口呼吸声。
　　是未明和英梨梨！
　　她腾一下红了脸，想要离开这个是非之地。
　　但是她的脚却像是黏在地上挪不开了。
　　或许是太劳累了，直接靠着门瘫坐下。
　　看了眼身上。
　　穿的是一条长裙。
　　手穿轻松地能穿过裙摆。
　　“唔嗯！”。
　　

第九十二章 对由比滨结衣坦白！
　　未明拉着骑英之缰绳突然停下。
　　英梨梨扬起雪白鹅颈回眸。
　　“怎么了，明？”
　　未明指了指房门，“你听。~”
　　“……”
　　那熟悉的声音令英梨梨瞬间清醒，小口惊呼：“妈妈-！”
　　未明尴尬的点头。
　　他刚刚察觉到动静。
　　用见闻色查看一下。
　　就看到小白合在门外…
　　“还继续吗？”
　　他尊重英梨梨的选择。
　　谁知道，英梨梨竟然勾起眼角，自己脱离-未明。
　　走到未明身边，小声在他耳朵边低语。
　　“！！！”
　　未明瞪大了眼睛，眼神似乎是在向英梨梨确认。
　　英梨梨点头再次给他答复，目光瞟下，得意一笑。
　　……
　　倒了一杯水。
　　小百合长呼出一口气。
　　靠在门上。
　　平静下来后，到房间内没了动静。
　　“结束了？”
　　那我也得走了！
　　刚要起身。
　　咔嚓一声。
　　门打开了。
　　“！！！！”
　　未明！
　　然后。
　　在小百合脑袋烧坏时。
　　未明弯腰。
　　把她抱起。
　　不等她反应反抗。
　　未明直接进屋，关门。
　　……
　　第二天。
　　未明是与英梨梨和雪乃一起去的学校。
　　小百合还在英梨梨房间睡觉。
　　她们应该吃的很饱，倒也不用担心早饭问题。
　　未明还顺便传输了六式霸气的知识给她们。
　　就是不清楚两人能否学会。
　　雪乃的话。
　　夜里，未明也跟英梨梨说了下目前这个房子里的情况。
　　对于新来的七人，和女仆雪乃。
　　她一开始是不忿的。
　　被未明教育一番后。
　　也就老老实实接受。
　　不过。
　　他更多的精力是在小百合身上。
　　小百合…
　　未明只能说她深藏不露，比英梨梨还疯狂。
　　未明也全心全意的满足了她。
　　……
　　一路上到学校。
　　雪乃都没说话。
　　英梨梨自顾自的与未明卿卿我我。
　　她的变化真的很大。
　　以前那个傲娇的英梨梨在他面前真的消失了。
　　给他的感觉，都开始朝着小百合的方向发展了。
　　两人是不同的教室。
　　英梨梨依依不舍的分开了。
　　未明与雪乃同时进入教室。
　　“呀哈喽！未明君！”
　　由比滨结衣看到未明后。
　　像往常一样开心打招呼。
　　就是脸颊和耳垂比往常红的多。
　　“呀哈喽！结衣。”
　　未明笑着回应。
　　心里在叹气…又是一个罪孽。
　　今天还得将结衣的事情解决。
　　坐在位置上的未明当即转过头。
　　“惠，看到我怎么也不打招呼？”
　　惠的嘴角扬起淡淡的笑容。
　　“明果然还是发现我了。”
　　“哦吼，你刚刚用气息遮断试探我？”
　　“只是想看看会不会对明有效果。”
　　未明捏了捏下巴。
　　他确实清晰地感受到惠的存在感又降低了很多很多。
　　只不过他支配存在感，轻松的将其过滤了。
　　所以无论如何他都能发现惠。
　　“明，那位英梨梨是其中之一吗？”
　　“你看到了啊，她是其中之一。”
　　未明看了眼四周，将声波控制在只有两人能听到的范围。
　　向惠坦白了自己的情况。
　　“……”
　　信息也确实令她震惊。
　　人数之多令她震惊。
　　先不说异世界之人。
　　复杂程度也令她震惊。
　　那个叫英梨梨的还有她母亲…
　　惠目光幽幽：“明，你很厉害。”
　　未明装傻道：“谢谢惠的夸奖。”
　　“唉…”
　　惠叹了口气：“反正我已经跑不掉了，我会和她们打好关系的。”
　　懂事又可爱的惠。
　　令未明心旷神怡。
　　……
　　大课间。
　　未明将由比滨结衣叫到了天台。
　　天台之上。
　　两个面对面而立。
　　“那个…未明君想和我说什么呢？”
　　得知未明同样喜欢自己的结衣紧张又羞涩。
　　未明选择不墨迹，开诚布公。
　　“简单来说就是我有女友，而且不止一个。”
　　很简洁，也很通俗易懂。
　　“什…什么…”
　　结衣的微笑僵硬在脸上。
　　她失落的地下头，努力地让泪水不要掉下。
　　“未明君，你一定是因为想要拒绝我而编得理由吧，其实没必要这样的。”
　　结衣以为未明是在故意用这个理由骗他，实际是想拒绝她。
　　未明双手抓住结衣的肩膀。
　　“结衣，看着我的眼睛。”
　　结衣抬起头，“未明君…”
　　“我没有要欺骗你的意思，我说过我喜欢你，但是事实是我真的有不止一个女友，这一件事我必须告诉你，否则随意接受你的感情，对你并不公平。”
　　未明很认真的告诉她。
　　“……”
　　结衣愣愣地注视着他的眼睛。
　　眼睛是心灵的窗口。
　　她感觉得到，未明没有骗她。
　　不是被拒绝而编造理由，她应该高兴的。
　　只是这个事实…让她一时间不知道如何接受。
　　“结衣，除此之外还有一件事要告诉你，你可以先闭上眼睛。”
　　“哦…哦…”
　　结衣脑袋虽然有些过载，还是很听话的闭上眼睛。
　　未明的手仍然搭在她的肩膀上。
　　一阵失重感传来。
　　我的脚…好像悬空了？
　　结衣感觉不到脚下的天台地面了。
　　“可以睁开眼睛了。”
　　听从未明所说，结衣缓缓睁开双眼。
　　“诶！！！”
　　令她头晕目眩的一幕出现。
　　她现在整个人都悬浮在高空！
　　向下看，好高好高！
　　“哇！”
　　结衣一把害怕的抱住未明，颤抖着声音怯怯地问：“这是怎么回事，我们怎么飞起来了？”
　　“这就是我要给你说的另外一件事，我其实是超能力者。”
　　未明一本正经，再加上现在的情况。
　　绝对不是假的！
　　“这这…”
　　结衣口齿不清地的这了半天，也没能感慨出个所以然。
　　稍微展示一下后，未明带着结衣缓缓下落。
　　站在地面上，结衣总算踏实了。
　　就是腿还有些软，想要站直却软倒在未明身上。
　　“抱…抱歉。”
　　“没关系，毕竟是我擅自带结衣飞上去的。”
　　未明选择和结衣坦白。
　　面对一个喜欢自己，自己也喜欢的女孩。
　　他可不在乎一点点的认知末日。
　　末日可影响不了他生活中事务。
　　如果因为告诉结衣一人超自然事物，认知末日直接爆发。
　　那就干脆毁灭吧。
　　他也懒得努力了。
　　“原来未明君是超能力者！”
　　结衣震惊的捂着嘴巴。
　　“没错，至于我的女友们，他们很多也很特殊。”
　　方便结衣理解，他直接解放支配者，将信息传输去她的脑海。
　　“脑袋里突然多了好多东西！”
　　结衣只看到未明眼睛出现星星，突然抱着脑袋惊叫。
　　“放轻松，那是我想让你看的记忆信息，关于其他人的。”
　　“哦哦。”
　　有未明的安抚。
　　结衣镇静下来。
　　超能力传输记忆信息什么确实很令人震惊？
　　结衣知道未明不会伤害自己，所以静静地理解那些信息。
　　其中的信息聊天群的部分直接不存在。
　　他也有试过各种方式传输给香奈惠，可惜都是失败的。
　　香奈惠也顶多知道未明可以与别人一起穿越世界。
　　聊天群的信息一概不知。
　　片刻。
　　彻底接收了信息的由比滨结衣表情颇为混乱繁杂。
　　异世界人…母女…末日…什么的。
　　一个个都能击碎由比滨结衣世界观的东西同时袭向她。
　　她有些茫然失措。
　　“结衣，你先回去考虑考虑吧，随时给我答复都可以。”
　　“嗯…我会好好想一想的。”
　　带着繁杂的思绪，结衣低着头一步步离开了天台。
　　“看多久了？出来吧。”
　　未明轻喊了一声。
　　英梨梨穿着校服短裙，顶着金色双马尾从楼梯口蹦出来。
　　走到未明面前就气呼呼的拿双马尾疯狂甩他。
　　未明眼疾手快一把抓住两根马尾辫。
　　这马尾可是好东西。
　　昨夜还是骑英之缰绳来着。
　　未明靠在铁网上抱住她，冲她耳边吹息道：“生什么气？”
　　英梨梨露出小虎牙一口咬在他手上。
　　不过并没有用力，相反很柔和舒服。
　　狠狠地瞪了他一眼。
　　“哼，还不是你个花心大萝卜，去找你你不在，听到一个叫加…谁来着，额，忘了，反正就是有人的说你在天台。”
　　“没想到一来就看到你在勾搭小女生，还把人弄的失魂落魄的，明明都那么多了还不够吗？”
　　未明没有正面回答她，而是玩味道：“你觉得多少人一起能打过我？和你和小百合，我可是十分之一力量都没有用哦。”
　　“哈？”
　　英梨梨一脸的不信。
　　他们都做到那种地步了，十分之一都没有？这怎么可能？
　　“不信的话，再来试试吧。”
　　未明坏笑一声，手动起来。
　　“在这里？会被看到的吧！”
　　“放心，我已经支配了我们的存在感，就算在别人面前，都不会被发现的。”
　　说罢，未明就开始了动作。
　　……
　　“天台没人，门怎么是开的？”
　　一位穿着紧致黑丝的黑长直美少女走上天台。
　　一个人也没有，门却是开的。
　　这令她疑惑。
　　不过。
　　没人刚刚好，是她喜欢的环境。
　　找了个位置靠着铁网坐下。
　　拿起一本书，神色缅怀地摩挲阅读。
　　“不知道前辈他怎么样了。”
　　她是霞之丘诗羽。
　　综合高中三年级的学生。
　　但其还有个身份为轻小说作家。
　　她以笔名“霞诗子”所写的轻小说《恋爱节拍器》，由不死川书店的Fantastic文库发行共五卷，合计销售破50万册。
　　以她的年纪来说，是非常厉害的成绩。
　　但只有霞之丘诗羽自己明白。
　　自己之所以会取得这样的成绩，是因为那位从未见过面的业界前辈，未闻花名。
　　对方很厉害。
　　轻小说，漫画都擅长，而且成绩惊人。
　　几年前的许多作品，现如今都是经典的神作。
　　只是那位前辈退隐的太早了。
　　几年创下多个神话口，就从轻文化圈销声匿迹。
　　最初她的作品是不行的，称作扑街作品也不为过。
　　一次偶然，她从自己的编辑町田苑子那里得到了这位大前辈的通讯。
　　怀着忐忑的心情，加到了对方的好友。
　　她当时急切的想知道自己差在哪里。
　　很没有礼貌的将自己的作品推荐给对方，希望获得对方的品鉴点评。
　　说出后，她是后悔的。
　　毕竟那是已经退隐的老前辈，怎么可以这样打搅别人。
　　令她意外的是。
　　在她准备撤回信息时，对方竟然主动接受了她的文件。
　　并在看完自己的书后。
　　一条一条，非常有见解的指出她的问题。
　　那些建议对于当时的她，是改变的契机。
　　之后她也尝试继续请教前辈。
　　对方都亲切的指导她。
　　最终在他的指导下，自己的恋爱节拍器成为了出道以来足以称得上合格的作品。
　　她成功了。
　　在激动的告知前辈这个消息后。
　　对方恭喜了她。
　　不过也道出了告别。
　　他说看到自己的成长很欣慰，我已经能独当一面，他也该离开了。
　　自那以后，前辈更换了联系方式，两人再也没了联系十。
　　

第九十三章 霞之丘诗羽被雨淋了
　　实际上。
　　她比很多人更多的知道前辈的信息。
　　那是一个实际上甚至比自己还小年级的学弟。
　　她也只是知道这些。
　　在业界。
　　未闻花名的身份是个迷，他很少露面。
　　霞之丘诗羽很想见一见这位前辈，当面感谢对方的照顾。
　　“唉…”
　　摩挲着这本名为《我们那天仍未知道的花的名字》的作品。
　　这是未闻花名前辈出道的第一部作品。
　　说来前辈真的很有趣。
　　每一部作品的男主角都叫做未名。
　　甚至每一部漫画作品男主角的形象都是一个人，据介绍其为金瞳少年。
　　这种事在业界几乎都是不存在的。
　　是男主没有名字？还是笔名简写。
　　不少人都猜测未闻花名这般做的意义。
　　就连霞之丘诗羽也不例外。
　　她非常想了解这位比自己还小一年级的前辈，究竟是怎样的人。
　　“哐当！”
　　嗯？
　　霞之丘诗羽突然被吓了一跳。
　　旁边的铁栅栏不知为何突然响了一下。
　　转头看去却什么也没有。
　　“是风吗？”
　　可能吧，她也太心。
　　“唔！”
　　只是下一刻她感觉脸上被迸溅了些温热的水渍。
　　用手擦了擦水渍。
　　“下雨了？”
　　抬头看了眼天空。
　　一片万里无云的大晴天。
　　“奇怪…唔！呸！怎么还有？”
　　刚张开一些嘴，又有水迸到她口中。
　　霞之丘诗羽赶忙站起身。
　　可不能让雨把书打湿了。
　　看了眼刚刚的位置。
　　地上确实有一滩水。
　　“刚刚有吗？”
　　她也忘了。
　　以防再次的被水溅到。
　　她还是决定离开天台。
　　走时脑袋里还想着未闻花名前辈的事。
　　……
　　霞之丘诗羽走了。
　　英梨梨娇小的身躯，靠在刚刚霞之丘诗羽所在位置旁的铁网上。
　　两只腿的腿弯被未明抱着，搂着未明像树袋熊一样贴在他身上。
　　“啵！”
　　两人分开。
　　英梨梨羞红着脸朝着未明耳朵一边咬一边咆哮。
　　“哇！你怎么能那样！被发现了怎么办？！”
　　未明两只手托着她软肉，轻轻拍了拍。
　　“放心，我的支配存在感万无一失哦，周围的事物卫星都发现不了。”
　　未明勾起坏笑。
　　“倒是你，刚刚是不是觉得很刺激？”
　　他确实是故意的。
　　那个少女他认识。
　　霞之丘诗羽。
　　是与他有过网上交流的名为霞诗子的作者。
　　路人里的两位女主。
　　当着另外一人的面，真的很刺激。
　　至少未明还是蛮兴奋的。
　　英梨梨虽然嘴上斥责她。
　　实际上身体可是很诚实。
　　“唔！”
　　英梨梨一下把头埋在他怀里。
　　未明轻轻咬了咬她的耳朵，小声问：“下次还要不要这样？”
　　“唔…嗯…”
　　声音像蚊子一样嗫嗫。
　　看来，英梨梨也很喜欢刺激的事物啊。
　　……
　　今天的教室里多了两个沉默发呆的人。
　　哪怕是超常规研究社中。
　　也只有未明与惠在交流。
　　英梨梨今天美术部有安排。
　　另外两个人。
　　一个是雪乃。
　　一个是结衣。
　　谁也不知道两人在想些什么。
　　……
　　放学。
　　未明与雪乃、英梨梨一同回的家。
　　雪乃一言不发走又一言不发的上了楼。
　　“阿明，英梨梨，你们回来了。”
　　未明与英梨梨刚进到他的家中。
　　就看到小百合红润的脸蛋，听到她柔和声音。
　　不知道为啥。
　　未明有一种夫人等待丈夫归来的既视感。
　　但，小百合如此大大方方的出现，令他很高兴。
　　这代表小百合是真的接受现在的关系，不会躲着他。
　　轻轻抱着她。
　　没有被反抗。
　　索性俯身吻向红唇。
　　小百合眼睛轻轻瞟了英梨梨一眼，却大胆的回应着。
　　“妈妈！你们两个能不能不要当着我的面这么腻啊！”
　　英梨梨气鼓鼓地嘟着嘴巴。
　　“要不然英梨梨也来？”未明舔了舔嘴角。
　　“哼！我才不要！”
　　英梨梨撇过脑袋。
　　这是傲娇发作了！
　　未明秒懂，这种时候主动就对了。
　　另一只手搂过英梨梨。
　　同样的深吻。
　　瞬间就老实。
　　此情此景，小百合掩嘴轻笑。
　　“阿明，我已经做好饭了，洗洗手准备吃饭吧。”
　　“不，我现在不想吃饭。”
　　“诶？”
　　小百合只是疑惑了一瞬。
　　身体被猛地抱起。
　　未明快步如风的进入卧室。
　　“你们…澡都不洗吗？”英梨梨大喊。
　　见两人根本不理她。
　　气恼地跺了跺脚，紧随其后也跟了上去。
　　随手关了房门。
　　……
　　雪乃想了很久。
　　还是不知如何面对。
　　不是不知如何面对未明。
　　而是不知如何面对自己。
　　她对自己的心境感到迷茫。
　　那些复杂的震慑她三观的信息，竟不会令她感到愤怒感到不解。
　　反而是一种极其复杂的酸涩的情绪。
　　她真的无法理解或者不愿意去理解。
　　眼下能做的只有做好本职的工作，以此麻木自己。
　　既然说好要做女仆了，就应该好好做。
　　收拾了下心情，雪乃出门。
　　看到门外梳理花盆的珠世。
　　珠世温和的向她点了点头。
　　雪乃也轻轻回应。
　　珠世回到屋子内。
　　雪乃回头望了一眼。
　　“那就是异世界的人…”
　　刚搬过来，并不太了解对方。
　　但通过简单的行为观察，大概也能看出对方是个温柔的人，而且非常漂亮。
　　是与未明有关系的女人。
　　回过身继续向楼下走去。
　　到未明房门前。
　　刚想按门铃，却发现门并没有关。
　　“这么不小心吗？”
　　皱了皱眉，右手微屈敲敲门。
　　等了一会，还是无人回应的。
　　轻轻推开，脱掉鞋进入其中。
　　到客厅都没看到未明的身影。
　　就在她想喊一声时。
　　她听到了卧室传来快节奏的打击声。
　　稍微的走近了一些。
　　她听清楚了…
　　大脑瞬间宕机！
　　毫无疑问，一定是未明无疑的。
　　“这…这…”
　　身体不自觉地退了几步，脸颊迅速涨红，红的要滴出血来。
　　是四个人！！！
　　这种事情确实发生在自己的身边。
　　犹如颗炸弹在大脑里引爆。
　　雪乃已经无法冷静思考了。
　　逃离！
　　踉跄后退着。
　　她慌乱地逃离了未明的家。
　　……
　　大半夜。
　　未明自己起床把剩的饭菜吃掉了。
　　那三个人都吃饱了。
　　至于为什么是三个。
　　那就要问香奈惠了。
　　因为欲火转化关系，她那边是控制不了的。
　　未明不负众望，把她们都喂得饱饱的。
　　“中间好像有人来过。”
　　整栋楼被他支配了气场。
　　是不可能有外人进来的，只能是楼内的人。
　　他当时在使用骑英之缰绳，所以没太在意。
　　摇了摇头。
　　现在他也不在意。
　　反正都是自己人。
　　“……”
　　未明突然眼睛睁大。
　　有一个不是自己人！
　　“雪之下？不会真是她吧？”
　　未明嘴角扯了扯。
　　如果是雪乃的话，自己的形象算是崩塌了。
　　……
　　第二天。
　　雪乃总是有意无意回避自己的视线。
　　未明就确定了，进入房间的就是她。
　　害，一世英名毁于一旦。
　　但，他一点也不会改变。
　　爽和舒服就完事了。
　　没有什么需要解释的，他之前就已说的很明白。
　　……
　　几天后。
　　雪乃虽然还是经常回避他的视线。
　　却也能做到往常一样与未明交流。
　　她本人也开始适应起新家的生活。
　　并且正式开始自己的女仆工作…
　　每天负责未明的早餐。
　　晩餐的话有小百合，偶尔珠世葵枝她们也会来。
　　晩餐因为她和未明、英梨梨三人都是放学一起回来，就直接让小百合准备多一人的分一起，省的麻烦。
　　夜袭的人也偶尔跑到未明家。
　　尤其是大大咧咧的雷欧奈。
　　她总是穿的很清凉，还一副好兄弟的样子往未明身上蹭。
　　这都是福利啊，他当然全部欣然接受。
　　可惜的是。
　　每次玛茵这个粉毛都打着监督的旗号，一次次坏他的好事。
　　未明暗暗心中下决定，拿下她后一定要好好用用她的缰绳。
　　因为觉得自己做的东西太少。
　　打扫卫生、为未明洗衣服这些又被她主动包揽了。
　　偶尔还会提供一下正经的按摩服务。
　　这些未明可都没强求，都是她自愿的。
　　用她自己的话来说：“这是报救命恩情的正常行为。”
　　雪乃在女仆工作的时候，也会碰巧撞到来他家的人。
　　一来一去间，都开始熟络起来。
　　她面对异世界人，也没了一开始的紧张小心。
　　感觉她们与普通世界的人没什么区别。
　　小百合则是成为了楼里的大红人。
　　一个个都找她学习料理。
　　赤瞳和黑瞳更是呆萌地直言娜洁希坦她们做的饭不如小百合的千分之一。
　　虽然有夸张成分。
　　却也令希尔等人认识到料理方面的不足，都开始了拜师学艺。
　　小百合每夜都与英梨梨泡在未明家，自己家也不归了。
　　三人在交流中，小百合说很喜欢现在的生活。
　　有了自己心爱的人，还有很多新的朋友。
　　较为尴尬的是。
　　一次与小百合在客厅沙发交谈。
　　被她的新闺蜜珠世与葵枝撞见。
　　未明强硬拉其进入谈话。
　　不仅是小百合，她好女儿英梨梨与葵枝的女儿祢豆子。
　　也成了各种意义上一起玩闹的好朋友。
　　香奈惠…
　　嗯，她与任何一个和未明交流的人关系都很好。
　　因为她总是会在交流时突然出现，帮助她们分担火力。
　　唯一令未明可惜的是。
　　英梨梨与小百合一起已经达成共同谈话。
　　祢豆子却因为羞耻无法与葵枝一起谈话。
　　学校里。
　　结衣还是每天照常与他打招呼交流，照常前往超常规研究社玩。
　　未明一时间也不知道她的想法，只能静静等待。
　　偶尔和加藤惠腻歪在一起，但并没有做到最后。
　　最多只是动手动嘴的地步。
　　至于未明和英梨梨……1.1
　　英梨梨似乎有些上瘾了。
　　天台、教室、美术社、超常规研究社他们都去过。
　　就连静可爱的办公桌、办公椅都没有被放过。
　　有未明妥善的掌控下，无人会经过与发现他们所在的地方。
　　他自己也不是什么也没做。
　　将六式霸气的知识每人都传输了一份，包括雪乃。
　　实力变强总是没错的。
　　而夜袭的众人，变得更强也好办事。
　　以她们作为杀手的目光，去调查城市内可能存在的异常，汇报给他。
　　除此之外，他就成了甩手掌柜了。
　　闲来无事，他也会在聊天群听大家聊一聊日常趣事。
　　这样的日子真是幸福又充实。
　　……
　　一直到周六。
　　雪乃穿了一身未明特意买的黑白长裙女仆服。
　　尽职尽责的打扫着地板。
　　小百合也在一旁帮她忙。
　　沙发上几个人在看电视。
　　英梨梨、葵枝、珠世、香奈惠、祢豆子、小百合六人则是围在未明身边看着电视。
　　雪乃已经逐渐习惯了被女人们围绕的未明。
　　自从来到未明家，她心理承受能力高了不少。
　　可偶尔晩上来打扫卫生洗衣服时，碰到极其尴尬的事情，还是有些难以平静。
　　尤其是浴室与厨房的亲眼所见。
　　哪怕是她每每想起都要被烧坏脑袋一遍。
　　那种事情…实在是太…不知廉耻！
　　瞥了眼几人，她不明白自己的胸口有种说不出的感受。
　　

第九十四章 新人！银狼！布洛妮娅！
　　【注：九十二章还在等审。】
　　葵枝的脸蛋似乎有些红润，口中压抑着声音。
　　珠世只是抬头看了一眼未明眼帘飘忽。
　　香奈惠又开始烧起欲火，手脚不老实了。
　　当即明白了是什么情况。
　　葵枝一定是用了血鬼术。
　　心中微叹：这两个人可真大胆。
　　未明一边心思在通过空间口疏导葵枝。
　　另一边则是看到了三月七在抱怨。
　　三月七：“哇！太可恶了啊，雅利洛六号，贝洛伯格的大守护者太可恶了！”
　　蝴蝶忍：“发生了什么？你们不是在进行开拓吗？”
　　三月七：“是啊。我们来到了雅利洛六号，这颗星球被寒潮覆盖，裂界侵蚀，一定是受到了星核影响。”
　　三月七：“进入星球不久，我们就见到了贝洛伯格的大守护者，可可利亚，向她告知了我们要帮助他们摆脱星核影响。”
　　娜美：“那位大守护者怎么说的？”
　　三月七：“她一开始明明说知道了，一切都好好的，我们住到一个宾馆中。”
　　三月七：“谁知道她半夜突然下令通缉我们，说我们是危险的外来者！真是气死本姑娘了！”
　　可以看出，小三月是真的很生气。
　　阿库娅：“现在你不会在大牢里吧？”
　　三月七：“本姑娘才不要进大牢！咱现在在贝洛伯格的下层区。”
　　三月七：“听说是地下矿区和地下城镇，好像上层区已经无法联通了。”
　　能天使：“地下的城市？如果城市建造在地下，应该能抵御天灾吧？”
　　三月七：“不知道诶…只是这里的人看着都很疲惫劳累，到处破败不堪，有种绝望的氛围混杂在空气中。”
　　贝洛伯格的下层区。
　　未明觉得三月七说的没有错。
　　被断绝上层区联系的下层区，是被抛弃了的。
　　注定会被裂界侵蚀殆尽。
　　下层区的一切都是有效的，这代表资源的匮乏。
　　那么必定会有争端。
　　充满了坑蒙拐骗，为了一点点利益杀人抢夺的都有。
　　估计也只有地火管理的区域会稍微好上一些。
　　就这这时，聊天群的新人提示出现！
　　【叮！银狼加入聊天群！】
　　【叮！布洛妮娅加入聊天群！】
　　这名字让未明一愣。
　　“银狼？布洛妮娅？崩？铁？”
　　这是巧合吗？
　　他第一时间就想到了崩和铁，两个世界都有银狼、布洛妮娅。
　　有人比他更快询问了布洛妮娅。
　　三月七：“嘿？布洛妮娅不是跟我们一起被带到下层区的银鬃铁卫女生吗？”
　　布洛妮娅：“三月七…你是那个外来者？”
　　三月七：“就是本姑娘！”
　　毒岛冴子：“所以你们两个也是同一世界的人？”
　　布洛妮娅：“同一世界？什么意思？这又是什么？外来者的某种技术吗？”
　　三月七：“哈哈，咱可没有这样的技术。”
　　未明：“这里是末日聊天群，拥有末日的不同世界的人相互交流的聊天平台，欢迎你们的加入。”
　　布洛妮娅：“不同世界？怎么可能会有那种东西？”
　　穿着银鬃铁卫服饰，持枪戴着勋章的三马尾少女，站在磐岩镇的路中。
　　布洛妮娅深深皱眉。
　　眼前的光屏似乎只有自己能看到，周围的人对此没有任何反应。
　　“那位外来者也在里面…不同世界的人…真的有这种事发生吗？”
　　……
　　星宇中某处奇特的城市楼阁上。
　　一个娇小的少女靠在栏杆上。
　　她打扮很奇特。
　　身上有很多游戏相关的装饰。
　　银色偏灰的头发，有着蓝色挑染，以及发尾的渐变色。
　　头上戴着兔耳形态饰品以及护目镜，夹着黑色发卡，有黑色耳钉。
　　穿着黑白不对称的拼接内衣，身上还贴着防窥膜。
　　外衣穿着白色毛领围绕的露脐装夹克，圆形徽章点缀，拉链只拉上一点。
　　外表印有游戏手柄按键和线条，徽标以及像素图案。
　　带着黑色半指手套。
　　下装搭配低腰渔网超短裤，旁边挂着飘带。
　　脚上穿着运动靴，穿着一只网袜。
　　这个衣着怪异的少女，手中拿着游戏机打着游戏。
　　口中吹着泡泡糖。
　　啪！
　　泡泡糖突然破裂。
　　少女也停止游戏。
　　“哦？”
　　她的目光盯着半空，发出一声惊疑。
　　“怎么了？银狼。”
　　一个紫发女人迈着修长的腿，走到银狼身前，温柔的语气令人酥酥麻麻。
　　她的穿着打扮也很奇特。
　　外披黑色斗篷式披肩外套，穿过胳膊，固定在肩膀上。
　　领口处有银色的蝴蝶胸针。
　　袖口处有着紫红色的花边。
　　以及背后的长条飘带，内穿白色衬衫。
　　下身穿黑色紧身裤，左侧戴着丝巾。
　　紫色长袜，紧身裤和长袜用交叉绑带连接。
　　头顶有墨镜配饰。
　　发色和瞳孔均是紫红色系，戴着美瞳，没有高光。
　　绑带勒在胸口和胳膊。
　　外套表面点缀着巨大的蜘蛛花纹，从背后延伸到袖子上，两肩有蜘蛛网的纹理，包括袖口和手套。
　　脚上穿着一双不对称的黑色皮靴，腿环连接着皮靴。
　　那双大长腿尤其吸引人注目。
　　“……”
　　银狼想表达什么，却被迫沉默了一会。
　　片刻。
　　她突然咧嘴一笑：“哼哼，卡芙卡，我好像遇到我无法攻略的未知游戏。”
　　卡芙卡酒红色的眼眸微微一闪。
　　瞥了一眼她手中没有动作的游戏里。
　　眯着眼睛说道：“需要我帮你看看是怎样的游戏吗？”
　　“不需要，这个游戏只有我自己才能攻略。”
　　银狼眨了眨眼睛，果断拒绝了。
　　“哦？那还真是有趣，有需要的话就告诉我吧。”
　　卡芙卡嘴角勾起笑容。
　　迈着优雅的步伐转身离去。
　　她要去联系艾利欧。
　　银狼的身上似乎发生了未知且无法告知的事情。
　　银狼松了一口气，然后神色雀跃。
　　“来吧，让我好好看看你究竟是什么…”
　　三月七：“我好像听说布洛妮娅是可可利亚的女儿，布洛妮娅，你妈妈为什么突然要抓我们啊，太过分了！”
　　布洛妮娅：“你们是危害贝洛伯格的外来者，大守护者大人是为了贝洛伯格才要缉拿你们。”
　　三月七：“哈？可是我明明听下层区的人说大守护者是大恶人啊，下层区就是被她抛弃的。”
　　布洛妮娅：“……”
　　布洛妮娅：“我也是第一进入下层区，看到这里的景象…我也有很多疑问，但是我愿意相信大守护者的决定。”
　　三月七：“哼！我们明明是来帮助雅利洛六号对付星核的，她肯定不是好人。”
　　布洛妮娅：“请不要侮辱大守护者。”
　　布洛妮娅：“至于你口中的雅利洛六号与星核，我从未听说过。”
　　因为寒潮七百年的影响。
　　雅利洛六号的科技与文化都在退步，脱离了星空。
　　这导致现在雅利洛六号上的人们甚至不知道自己居住星球的名字。
　　三月七：“你们的星球，就是这片土地，就是雅利洛六号。”
　　三月七：“世界的寒潮就是星核带来的，为什么你们不知道？不会是大守护者刻意隐瞒的吧？”
　　布洛妮娅：“我们的家园叫做雅利洛六号？寒潮是星核造成的？这是什么意思？”
　　两人在信息不对等的情况下发生争论，其他人识趣的没有打搅。
　　有句话叫做。
　　不知全貌，不予评价。
　　不过，恰好群里有个知道了全貌的人。
　　银狼：“喂喂喂，能听我说一句吗？”
　　蝴蝶忍：“这位新人准备插入她们的争执吗？”
　　银狼：“嗯哼，因为我刚好查到了一些雅利洛六号的信息哦。”
　　能天使：“这位银狼先生？小姐？”
　　银狼：“我姑且算是少女。”
　　能天使：“哦哦，那么银狼小姐，你的意思是说你和三月七她们也是同一个世界的人？”
　　银狼：“不清楚，我只是查到了雅利洛六号的信息，我也还没有相信你们是异世界人。”
　　未明：“银狼，星核猎手。”
　　飞鼠：“出现了！大佬的提示！”
　　三月七：“星核猎手？咱好像听姬子说过，是公司的头号通缉犯之一。”
　　爱蜜莉雅：“未明先生知道新成员的身份吗？”
　　银狼：“哦吼？不得了，能否告诉我一个异世界人如何知道我的？”
　　未明：“别问，解释麻烦。继续说你的正事，雅利洛六号。”
　　银狼：“神神秘秘的。好吧，说雅利洛六号。”
　　银狼：“据我所查到的信息，其确实被星核影响，已经与星空断了联系，估计要不了多久就会毁灭吧。”
　　银狼：“不过，星穹列车似乎抵达了那里。”
　　她才查不到星穹列车在哪里，这只不过是艾利欧的预言罢了。
　　不过，她倒是从公司那里查到了雅利洛六号的信息。
　　银狼：“雅利洛六号在七百年前受到了反物质军团的入侵，当时的筑城者向星核许愿阻止反物质军团。”
　　银狼：“于是星核带来了寒潮，冻结了反物质军团。”
　　银狼：“星核的本质是带来灾难，寒潮出现就无法被阻止，将会继043续扩张，同时带来裂界侵蚀，直至星球毁灭。”
　　银狼：“因为这个原因，公司都撤离了雅利洛六号。”
　　银狼：“按理来说作为雅利洛六号的最高统治者，那个什么大守护者应该知道这些才对。”
　　布洛妮娅：“这…怎么可能？我从未听说过母亲说过…”
　　三月七：“本姑娘就说吧，那个大守护者一定有问题！”
　　未明：“有没有一种可能，可可利亚已经被星核影响。”
　　银狼：“确实有可能，星核可是会蛊惑人的，说不定她已经向星核许下了愿望。”
　　布洛妮娅：“母亲……”
　　她已经动摇了。
　　银狼：“未明，说回我，未来末日（9星）是什么意思？”
　　三月七：“我们果然是一个世界的，我这里也显示未来末日（9星）。”
　　未明：“就是指你们的世界未来可能出现末日，级别是9星。”
　　银狼：“那最高是几星？”
　　未明：“已知的是我的世界，12星。”
　　银狼：“有趣，难道你们世界还有比星神更厉害的家伙？”
　　未明：“我不确定，至少现在还没出现。”
　　布洛妮娅：“可我这里只显示未未来末日（6星）。”
　　莱茵哈鲁特：“同一个世界为什么会出现不同等级的末日？”
　　三月七：“是啊，这是什么情况？布洛妮娅明明就在磐岩镇啊。”
　　未明捏了捏下巴。
　　同一世界…不同末日…
　　这个情况还是头一次。
　　不过…
　　未明：“我有一个猜测。”
　　银狼：“说说看。”
　　未明：“布洛妮娅的世界末日是雅利洛六号的世界末日，三月七与银狼的世界末日是整个宇宙的世界末日。”
　　未明：“我认为这是观测点选择的问题。”
　　未明：“在布洛妮娅的认知中，已经没有星空，她眼中的世界就是自己都不知道名字的雅利洛六号，以她为观测点，其世界末日就是雅利洛六号的末日。”
　　未明：“三月七是星穹列车的无名客，开拓星空；银狼是星核猎手，全宇宙找星核，以你们的观测点，世界末日，就是宇宙的末日。”
　　银狼：“很有道理的猜测。”
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第九十五章 末日同行！雅利洛六号！
　　就在几人还打算继续对这个问题进行讨论时。
　　聊天群中末日同行提示出现。
　　【末日同行】：五人行
　　【同行时间】：三天
　　【同行之人】：未明、三月七、布洛妮娅、银狼、爱蜜莉雅
　　【同行任务】：击败可可利亚。
　　除此之外，也出现了末日终结的同行。
　　【末日同行】：末日终结
　　【同行时间】：雅利洛六号毁灭之前。
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：
　　1、毁灭星核者获得末日积分。
　　2、削减寒潮影响获得末日积分。
　　末日终结与普通的末日同行有所不同。
　　目前已知出现的有蝴蝶忍世界、毒岛冴子世界和布洛妮娅的世界。
　　它们都是持续性的同行任务，是末日的最后终结。
　　穿越世界的功能不适用。
　　要么与普通末日同行一起解决。
　　要么只能消耗积分穿越世界解决。
　　“冴子的世界死体问题我应该可以去解决了。”
　　如此想到，但也不能跑题。
　　现在的关键是眼前的同行。
　　未明：“先别说那么多了，重要的是这次同行。”
　　爱蜜莉雅：“穿越世界！我准备好了！”
　　银狼：“既然那位叫布洛妮娅的与我一个世界？我怎么穿越？”
　　三月七：“对哦…我现在就去布洛妮娅身边就好，但是这位星核猎手呢？”
　　未明：“不知道，如果你看到确认的提示可以点下试一试，我们也是第一次遇到这种情况。”
　　银狼：“好吧，跟游戏做任务似的，兴奋！”
　　未明摇头失笑，银狼是真的游戏迷。
　　看回现实。
　　“啵！”
　　“什么声音？”
　　在葵枝身边打扫的雪乃抬起头有些疑惑。
　　刚刚她听到葵枝身边有声音。
　　葵枝轻轻撩起耳边的发丝，穿着一身洁白的裙子的葵枝配上微微红润的脸颊显得格外艳丽。
　　她轻轻摇头，故作镇定的说道：“可能是你听错了吧，这里我来打扫吧。”
　　说罢起身拿起拖把，迅速将自己脚下的位置拖干净。
　　未明回以一个歉意的表情。
　　眼中星光一闪而过。
　　葵枝脑海里接收到一条信息。
　　“抱歉了，有些事要处理，晩上再好好补偿你。”
　　葵枝浅浅点了点头。
　　未明也确认了同行。
　　……
　　“穿越吗…”
　　在一番思考后，银狼决定确认同行，她必须验证聊天群的真实性。
　　她刚确认。
　　与异世界穿越不同，没有任何虫洞的出现。
　　银狼的身影直接消失了！
　　“银狼！”
　　哪怕平静如卡芙卡，都被惊了一瞬。
　　在她的眼前，银狼突兀的消失了。
　　“这就是银狼遇到的问题吗？”卡芙卡眯起了眼睛。
　　她要在这里等待。
　　……
　　“三月，我们这是要做什么？”
　　丹恒疑惑的询问。
　　三月七突然把他们召集过来。
　　然后一群人就聚集在了一起。
　　这里有无名客、娜塔莎、希儿。
　　甚至史瓦罗与克拉拉都在这。
　　三月七似乎是说服了克拉拉过来的，史瓦罗是跟着保护克拉拉的。
　　他们也同样很疑惑。
　　三月七挠了挠头发，看向布洛妮娅：“要不然你来说，咱不太会总结。”
　　布洛妮娅眼帘微垂：“我也不知道该如何说，毕竟事关我的母亲…”
　　“有什么不好说的，打败可可利亚，攻略BOSS，拯救世界白！”
　　银狼干脆利落的声音传来。
　　她与未明和爱蜜莉雅几乎同时出现。
　　“根据监测，出现方式未知，未知变量出现！”
　　“目标危险性评估…极其危险！！！！”
　　史瓦罗眼中红光亮起。
　　抬手对准几人欲要发起攻击。
　　“不要啊，史瓦罗先生！”克拉拉焦急的大喊。
　　“哦？智能机器人？就是看起来技术有些落后的样子。”
　　银狼一点也不慌，反而饶有兴趣的打量起史瓦罗。
　　“你确定要对我发动攻击吗？”未明眯着眼睛微微一笑。
　　“……”
　　在一阵无言的沉默中，史瓦罗放下了手臂。
　　“数据评估中…攻击效果：零…攻击后果可能分析…世界毁灭…”
　　“……”
　　银狼好奇地看了未明一眼。
　　她不认为史瓦罗的分析是错误的，因为她也从这个男人身上感受到巨大的危机感。
　　这还真是令人惊讶…
　　人群中的桑博打量着几人。
　　只是未明的目光敏锐的看向他。
　　桑博立刻一副老实巴交的样子。
　　老桑博的心脏可不怎么好！
　　未明自然知道这家伙身份不简单，但也没有过多关注。
　　他并不会影响同行任务的进行。
　　“这样的穿着打扮，你们不是下层区的人，你们是什么人？”
　　希儿手持镰刀摆出了战斗姿势。
　　“我们是小三月和布洛妮娅的朋友。”
　　未明向两人挥了挥手。
　　“是空间站的那个人！”星眨了眨眼睛。
　　他对未明的金色眼睛记忆深刻，不知道为什么感觉自己还被对方抱住过。
　　“他的名字是未明。”
　　丹恒好心地提醒星。
　　“哦哦…我之前好像确实忘了他的名字。”
　　星红着脸挠了挠头。
　　“朋友…”
　　布洛妮娅不知道这些人算不算朋友，因为他们要对抗自己的母亲。
　　三月七大大咧咧地喊道：“大家不要激动，未明、银狼、还有爱蜜莉雅是我的朋友，他们也是来拯救雅利洛六号的。”
　　“拯救雅利洛六号？”
　　娜塔莎皱了皱眉头，作为地火的首领她需要了解具体的经过。
　　“各位能否将细节告知于我？”
　　未明看了眼四周，提议道：“要不然换个地方谈？”
　　……
　　一群人聚在娜塔莎的诊所。
　　未明通过一番简单的言语告诉他们雅利洛六号和星核的事情。
　　对于信息的正确性，他们需要自己判断。
　　于是立刻去验证信息。
　　未明觉得他们很快就能得到答案。
　　毕竟有史瓦罗在那里。
　　未明倒是和银狼爱蜜莉雅聊着天。
　　“感觉如何，聊天群的真实性。”
　　这是问银狼的。
　　银狼瞥了她一眼，声音淡淡：“没想到真的穿越过来了，真是不可思议，你们都是异世界人？”
　　爱蜜莉雅紧张地握着小手点头：“我是爱蜜莉雅，露格尼卡王国第42代王位候选人，是一位半精灵。”
　　“没听说过的王国和半精灵…”
　　银狼打量着爱蜜莉雅，银色头发，纯洁的面容，确实很有精灵感。
　　未明则是摊了摊手：“我就是异世界普通小市民。”
　　银狼眼皮跳了跳。
　　“普通？你怕不是对普通有什么错误的理解？我的身体站在你什么都感到害怕啊。”
　　“说的对，这大你一点也不普通。”
　　接话的是突然蹦出来的飞着的银灰色小猫。
　　它目光凝重地盯着未明，其身上的气息令身为永久冻土的终焉之兽的他感到颤栗。
　　“帕克也可以穿越世界吗？”
　　爱蜜莉雅惊讶的捂着嘴巴。
　　“咱可是与爱蜜莉雅契约了呦。”
　　帕克抬着猫爪坐在爱蜜莉雅肩头。
　　未明无奈叹息：“没办法，没点实力在城市可活不下去。”
　　“呵呵，那你那里的城市还真可怕。”银狼吐槽道。
　　未明无视了她的吐槽，反倒调侃起她。
　　“银狼，你不觉得布洛妮娅和你长得很像吗？”
　　爱蜜莉雅也连连点头：“我之前也发现了，感觉你们的脸好像啊。”
　　“宇宙那么大，有相似的人不是很正常吗。”银狼翻了个白眼。
　　“你们真是少见多怪。”
　　“啧。”
　　可惜了，银狼不知道崩的存在，她根本不懂未明的含义。
　　索性不聊这个。
　　这时一个人走了过来。
　　是星。
　　她径直走向未明。
　　犹豫了几秒后，认真的向未明说道：“我叫星，谢谢你！”
　　“谢我干什么？”未明怔了一下。
　　星挠了挠头，不好意思地说，“我也不知道，就是感觉有什么应该感谢你一下，好像被你抱住过。”
　　“……”
　　哦，他想起来了。
　　黑塔空间站的时候接了她一下，可这也不值得专门道谢。
　　道谢完，星就红着脸跑了。
　　她也感觉很尴尬的说。
　　“……”
　　银狼沉默地盯着星的背影。
　　“你怎么了？”未明问。
　　银狼叹息：“就是感觉她呆呆傻傻的。”
　　未明捏了捏下巴，很赞同。
　　“嗯，我也觉得，感觉很好骗到手的样子。”
　　“你不会对那个女孩出手吧？”银狼眨着大眼睛。
　　爱蜜莉雅紧张兮兮地问：“未明先生喜欢那个叫星的女孩吗？”
　　这个问题令未明板起了脸，严肃道：“我要纠正你们的错误，我喜欢的是所有美少女！”
　　“诶！”爱蜜莉雅呆呆的轻呼。
　　“这位大人是在说莉雅也在目标范围内吗？”帕克直言道。
　　“当然，爱蜜莉雅也是美少女。”未明点头。
　　“那可真不好办，我拦不住大人呢，希望不要对莉雅太过分哦。”帕克笑呵呵地说着。
　　“我…唔…”
　　没有被嫌弃这副银白色的外表，反而被夸赞的爱蜜莉雅，红着脸低下脑袋，害羞的变成了鸵鸟。
　　她哪能挡得住两人一同的调侃。
　　未明与帕克相视一眼：你懂我！
　　“啧，你果然是看中了星。”银狼咂了咂嘴。
　　“怎么？我岳母大人不同意？”未明挑了挑眉。
　　银狼愣住。
　　“岳母？你在说谁？”
　　“当然是星的妈妈，卡芙卡啊。”
　　“……”
　　银狼无言。
　　仔细一想，似乎还真差不多，卡芙卡应该算是星的妈妈吧？
　　未明叹息：“如果岳母大人不同意，只好把岳母也拿下了。”
　　“！！！”
　　银狼张大了嘴巴，缓缓道出一个字：“6。”
　　……
　　经过一番讨论、探寻与回忆。
　　布洛妮娅想起了自己曾经也是下层区的一员。
　　其他人也从史瓦罗那里得到了星核的信息。
　　所有人都决定去直面大守护者可可利亚。
　　“又到了老桑博出场的时候了！”
　　桑博带着众人通过特殊的通道前往上层区。
　　未明也不是没有方法带众人上去。
　　破个洞飞上去，或者直接操控上下层区通道动起来也OK。
　　不过，既然有人愿意出力，他也省的麻烦。
　　……
　　因为人数不少。
　　到达上层区后，很快就被银鬃铁卫发现。
　　未明始解支配者后，直接令所有人忽略了他们。
　　银鬃铁卫前一秒还围着他们，后一秒就像是看不到他们一样走开了。
　　“他们怎么了？”
　　其他人不清楚怎么回事。
　　三月七可是熟悉的很，悄悄地给未明竖了个大拇指。
　　这可是为他们省了很多麻烦。
　　走在未明身边银狼敏锐地察觉到他眼睛的变化。
　　“你的能力难道是和卡芙卡一样的暗示吗？”
　　“比暗示更直接一些。”未明没有细说。
　　“……”
　　星他们似乎有些约定，去找了黑丝御姐希露瓦。
　　向希露瓦解释一番后，希露瓦坚定的表示与众人同行。
　　他们准备去行政厅，未明出言拦下众人。
　　“不用去行政厅了，可可利亚不在里面。”
　　众人看向未明。
　　“哈？你怎么知道？”
　　口直心快的希儿直接就问出口。
　　“我有自己的方法获得信息，她现在在永冬岭。”
　　从支配的银鬃铁卫脑海中的信息，得知可可利亚进入了裂界，残响回廊中。
　　她去那里，那肯定去找星核了，星核就在永冬岭。
　　他自己也很疑惑，可可利亚这时候就到永冬岭了？
　　难道是星核发现了异常帐？
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第九十六章 未明：我要把星核吃了！
　　希露瓦思索了一下，眼睛一亮，右手锤在左手掌心。
　　“星核就在永冬岭！可可利亚一定是去找星核了。”
　　有了希露瓦这么一说，未明连解释都省了。
　　“省的麻烦，我直接带你们过去吧。”
　　一阵狂风卷起。
　　“飞…飞起来了！”
　　身体突然漂浮，克拉拉有些惊慌。
　　“根据分析，是气流推动了身体，危险程度，忽略不计。”
　　史瓦罗尝试用自己的分析验算试图安慰克拉拉。
　　可惜的是，克拉拉只是本能的感到害怕。
　　简单的安慰改变不了什么。
　　“机器人想要理解人类的想法，还是有些距离啊。”
　　这一幕令未明感慨。
　　伸手抱住娇小的克拉拉。
　　“！”
　　史瓦罗眼中红光大盛。
　　“不用怕，这只是我的能力，直接飞过去更快一些，免得走那些弯弯绕绕的路。”
　　“唔…谢…谢谢未明先生。”
　　克拉拉抓着未明衣服。
　　慌张感倒是少了很多。
　　“……”
　　史瓦罗眼中的红光渐渐黯淡。
　　“走吧。”
　　“飞喽！”
　　在三月七兴奋的呼声中，一群人从天空飞向永冬岭最深处。
　　……
　　永冬岭的最深处。
　　一个像是门或者拘束装置的残破机械结构矗立在空旷的平台上。
　　在机械结构的中，有一个被放在棱形金属笼中的能量体在闪耀光芒。
　　星核。
　　为雅利洛六号带来寒潮与裂界的祸种。
　　一个黑丝大长腿的女人站在星核之前。
　　可可利亚。
　　布洛妮娅的母亲。
　　贝洛伯格的大守护者。
　　【可可利亚…阻止…他们…】
　　“记住你的承诺。”
　　【当然…】
　　“母亲！”
　　从空中降落，布洛妮娅焦急地大喊着跑到可可利亚身前。
　　可可利亚回身，低垂的眸子带着淡淡的哀愁：“你还是来了…布洛妮娅。”
　　“母亲…收手吧！”
　　布洛妮娅看到了星核的存在，看到了可可利亚变化的右手。
　　她知道，聊天群的大家，外来者们说的都是对的。770母亲站在星核的一边！
　　所有人跟着围上来，但没有开口质问。
　　哪怕是希露瓦，见到可可利亚有着千言万语想要询问，也依旧忍住没有开口。
　　他们清楚，现在是这对母女的时间。
　　未明秉持着看戏的原则。
　　一眼瞄中星核在的位置。
　　急促的风雪中，他朝着星核慢步走去，所有人仿佛看不到他。
　　随着未明的接近。
　　星核爆发出剧烈的光芒。
　　冰寒的能量刚凝聚，就瞬间消散。
　　它的力量对未明无效。
　　【可可利亚…阻止…他…阻止…他…】
　　星核疯狂的闪着光。
　　向可可利亚大脑疯狂传递着意识。
　　可可利亚只是皱眉，没头没脑的说了一句：“我正在阻止他们。”
　　“……”
　　星核被干沉默了。
　　“别狗叫了，没人看得到我。”
　　未明已经跳到星核上坐了下来。
　　“你的能量很有趣，想吃。”
　　轻松理解了星核的力量，他可以操纵，那就是没有危险的。
　　而且看着星核，他感觉自己胃口很好，暴食想吃他。
　　“……”
　　星核的光芒瞬间黯淡。
　　“装死？”
　　未明饶有兴趣，会装死的星核？
　　“既然你想装死，那我就不客气了。”
　　暴食！
　　红色的物质试图吃下星核。
　　进度极其的缓慢，未明感觉还是暴食等级低了些。
　　但只是缓慢，不代表吃不下。
　　感受到自己的能量在被一点点的蚕食。
　　星核又开始疯狂的闪光！
　　可惜，没有人会回应祂。
　　“那…那个…未明先生这是在和谁说话？”
　　怀里突然传来弱弱的声音。
　　“额…”
　　他这才想起来还有个克拉拉。
　　主要是这孩子太轻了，又不说话，他都给忘了。
　　“没事，我和这个星核说话呢，咱就在这看戏吧，对了叫未明哥哥。”
　　“哦哦，未明哥…哥哥。”
　　克拉拉乖巧又羞涩的点头。
　　“嗯，很好。”
　　未明欣慰地揉了揉她的头发。
　　他看到克拉拉光溜溜的可爱小脚，皱眉道：“你冷吗？”
　　“唔…有一些冷，但克拉拉可以坚持。”
　　“那怎么行？脚丫别冻坏了。”
　　未明直接一只手盖在她的小脚丫上。
　　“唔！好温暖！”
　　克拉拉一开始有些害羞，但很快双脚就有很温暖的感觉。
　　“嗯哼，暖和就行。”未明笑了笑。
　　……
　　“克拉拉…”
　　史瓦罗的头左转转右转转。
　　克拉拉去哪了？那个人类也消失了！
　　……
　　目前一副即将大战的场面，未明开启了直播。
　　【群成员未明开启了直播！】
　　【娜美加入了直播间！】
　　……
　　能天使：“哇哦，这是哪？一片白茫茫的，都是雪，看起来很冷的样子。”
　　未明：“就是寒潮的源头。”
　　娜美：“寒潮就是指寒冷吗？”
　　未明：“没错，这个星球已经被寒流几乎完全侵蚀了。”
　　飞鼠：“被冻住的星球，可怕。”
　　莱茵哈鲁特：“这就是寒潮的末日…应该死了很多人吧？”
　　未明：“反正这个星球目前只剩下贝洛伯格一座堡垒了，人死的差不多了吧。”
　　阿库娅：“应该让本女神过去，为他们带来希望。”
　　未明：“你的神力在别的世界都成半吊子了。”
　　阿库娅：“……那也不是我的错啊！”
　　爱蜜莉雅：“诶？未明先生哪去了？”
　　未明：“我在星核上坐着。”
　　银狼：“哈？你要不要这么夸张？那可是星核。”
　　未明：“哈哈，放心，这家伙太怂了，还会装死的，大boss交给我，小boss交给你们了。”
　　银狼：“……我感觉你们都不尊重大boss啊！”
　　未明：“哪有不尊重，吃星核可是很费神的啊。”
　　三月七：“吃…吃星核？还有这种操作吗？感觉未明比星还厉害。”
　　银狼：“这是吃不吃星核的问题吗？打游戏竟然还分心聊天！天诛！”
　　她把这次同行当成了游戏，那星核就是最大的boss。
　　她可是最重视游戏过程的体验了！
　　爱蜜莉雅：“抱…抱歉，她们在说的事，我听不懂…所以只能分下心…唔。”
　　确实。
　　她们母女对话，爱蜜莉雅啥也不知道，确实难懂。
　　“布洛妮娅，我以母亲的身份，希望你能站在我的身边。”
　　可可利亚双手伸展做拥抱状，满怀深情地诉说着自己的愿望。
　　“不要抗拒，布洛妮娅，接受共同的意志吧。”
　　“看看这个世界，看看他们沉默的未来。”
　　“星核许诺我，给我们一个没有痛苦的世界，一个人们不必再向囚徒般祈求存续的事迹，一个我们可以永远守护的世界。”
　　神情中是数不尽的悲伤，可可利亚诉说着美好的愿望与无尽的绝望。
　　“几百年来我们不断尝试，不断抗争，以为人性的光芒能指引我们走向复兴。”
　　“结果呢？我们一败涂地。”
　　布洛妮娅试图语言上驳斥可可利亚。
　　“不，母亲，我们还在为存护而战。”
　　“存活…呵。”
　　可可利亚嗤笑着。
　　“用存护来欺骗自己？面对不可抗辩的力量时，我们想到的第一件事永远是抗拒堵上耳朵。而非聆听他的诉求。”
　　她已经无法再相信存护。
　　“那就是盘踞在人性深处的难以磨灭的欲望和怯懦。”
　　她仿佛高高在上的目光直视布洛妮娅。
　　“抛弃他们，解开束缚你的枷锁，星核将带人类走向进化。”
　　一旁脾气火爆的希儿彻底忍不住了。
　　“洗脑就到此为止吧，魔女。”
　　面对其他人，可可利亚的好脸色消失，只有冰寒与无情。
　　“呵，本以为这暴风雪能将你们埋葬。”
　　“想得美，还没打到你以前我们是不会倒下的！”
　　三月七拉起弓箭，其他人也握紧了武器。
　　可可利亚选择无视他们，她眼中只有布洛妮娅。
　　“布洛妮娅，我想见证你的选择。”
　　“所有真相我都将告诉你了。”
　　“有关于星核的交易，有关我向祂许下的愿望，我们之间将再也没有秘密了。”
　　她清冷的声音，缓缓诉说起一切的一切。
　　“许多年前，星核的声音第一次在我耳边响起，而我和历代守护者一样闭目塞听。”
　　“那时的我就是现在的你苦苦守着筑城者所谓的存护。我的信念一度无比坚定。”
　　“直到一个突如其来的变量打乱了一切。”
　　“另一个选择出现在我面前，那意味着颠覆旧秩序，迎接新世界的到来。”
　　“但比起虚无缥缈，越来越遥远的存护可是那么真实。”
　　“我一直在苦想…苦想该怎么向你传达这一切？”
　　“承诺中的明天总会到来，但如果你不能待在我的身旁，和我一同守望那个新世界。”
　　“如果不这样做，他们将陷入痛苦之中，难以抹笑的痛苦。”
　　说着她的目光看向星、三月七与丹恒，又看向银狼与爱蜜莉雅。
　　“我还要感谢你们，外来者。迫于你们带来的压力，我终于得以直面自己最后的弱点。”
　　最后她的目光再次回到布洛妮娅身上，深情而温柔。
　　“从小到大，我从未逼迫你服从我的意志，无论如何你总有选择。过去如此，现在依然选择吧，女儿。”
　　“……”
　　布洛妮娅静静聆听了可可利亚的夙愿。
　　她明白母亲对她的爱…但她清楚的知道，自己该怎么做！
　　睁开痛苦的双眼。
　　取而代之的是没有迷茫的坚定。
　　明白自己应该要做什么的坚定。
　　“可可利亚大人。”
　　这一次她没有称呼母亲，而是可可利亚大人，她面对的是大守护者。
　　“感谢你把我抚养成人，感谢你把选择的权利给了我。”
　　顿言中，布洛妮娅做出了自己的决定。
　　“可是对不起，这最后一次，我不能站在你身边。”
　　“你说人性的深处是愚蠢和畏缩，也许不假，绝境会映出人心中最阴暗的一面。”
　　“但你却错过了那些在绝境中努力生存，努力奋战的人。”
　　布洛妮娅的双手聚拢在胸前，她向可可利亚诉说自己在下层区的见闻。
　　“我看到了他们身上的光芒在禁区前线，在下层区，在被你忽略的角落里。”
　　“先祖用双手建起了这座城市，在风雪摇曳中奋力延续文明。”
　　“就算这个世界注定分崩离析，通向结局的路途也该由人类亲手扑救。”
　　“而不是把命运交给这位祸种。”
　　布洛妮娅的手突然指向星核。
　　“未明哥哥…布洛妮娅姐姐是在说我们吗？”
　　克拉拉怕怕地向未明怀里缩了缩身子。
　　未明失笑地告诉克拉拉，“当然不是，是说我们身下的家伙。”
　　【！！！！】
　　被吃掉十分之一的星核，还在疯狂的闪着光。
　　“我们是由普通人选出的守护者，我们的职责是从后由人类建立的世界。”
　　“我们不是神明，也不是裁判。”
　　“你想要把人性踩在脚下，同时扮演裁判和神秘这种事。”
　　“我不能容许这样！”
　　未明心里为布洛妮娅鼓掌。
　　诚然可可利亚看到了绝望的未来，被星核蛊惑。
　　但不可否认的是，被蛊惑的她忘记了自己大守护者的位置是由谁而来。
　　她是贝洛伯格人民的选择。
　　当忘记了这一点，就不再是贝洛伯格的大守护者。
　　布洛妮娅的声音不大。
　　却句句令人眼前一亮。
　　在她身后的众人都看到了新的希望。
　　唯独可可利亚，低沉的目光，开始低沉的呢喃。
　　“你的选择是这样啊…我了解了…布洛妮娅。”
　　“可惜你看不到美好的世界，你本该是新世界的母亲。”
　　轰隆隆！
　　随着可可利亚的呢喃，大地突然开始颤抖震动。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第九十七章 存护星神·克里珀的巨锤落下！
　　“大地在震动，怎么回事？”
　　众人稳住身形，依然免不了慌乱骚动。
　　“这座城市贝洛伯格的命运已经注定。他的未来将在我们手中展开。”
　　“你们将成为这个新世界的基石。”
　　可可利亚闭目而立，周身散发寒冰，气流飘动，她飘飞于半空。
　　手掌摊开。
　　“不破其旧，无以立新。”
　　寒冰之枪握在她的手中。
　　高举起寒冰~之枪，放声大喝。
　　“我以大守护者的身份命你起身。-”
　　“造物引擎！”
　　轰！
　　轰隆巨响！
　　一只巨大机械手掌从可可-利亚身后升起。
　　每一根手指都是人类身体的数倍。
　　机械巨手向三月七等人的位置砸下。
　　“历经冰雪，铸成此志，永不终结！”
　　一声爽朗坚毅的大喝。
　　寒冰之盾如叹息之墙矗立在众人身前，扎实地抗住造物引擎的手掌。
　　“老弟！”
　　希露瓦声音惊喜。
　　是杰帕德。
　　“你怎么来了？”
　　这里发生的动静这么大，杰帕德肯定是看到了。
　　来到这里就立刻明白了情况。
　　大守护者真的抛弃了存护的意志。
　　“姐姐，现在不是交谈的时刻。”
　　杰帕德手持盾警惕着。
　　轰！
　　巨掌砸落地面发出爆震！
　　接着那手掌按住地面，一个更加高大的身躯拔地而起。
　　三月七震惊的大喊：“比史瓦罗大一万倍的机器人！！”
　　聊天群直播间内的人同样看到拔地而起的超巨型机器人。
　　涂山红红：“哇！好…好大的怪物！”
　　能天使：“应该说好大的机器人，比医疗机器人大上万倍。”
　　飞鼠：“嘶！这颗星球有这么大的武器怎么还落得这个下场？”
　　未明：“我记得这玩意最初好像不是武器，是地质改造的机械吧。”
　　未明：“反物质军团很强的，上一次我击败的末日兽就是反物质军团的战争兵器。”
　　未明：“只能说先是被反物质军团盯上，后又被星核缠上，雅利洛六号还真是多灾多难。”
　　飞鼠：“啊这…地质改造的机械，如果我们世界也有就好了，天天乌烟瘴气的，不知道哪天就死了，唉。”
　　娜美：“未明，你不出手没问题吗？那大机器他们对付的了？”
　　画面中造物引擎锤击着大地，所有人都在狼狈闪躲。
　　未明：“放心，那不是有银狼呢吗？银狼，你应该搞定了吧？”
　　银狼：“哼，你说的没错，我已经搞定了。”
　　银狼在虚拟的键盘上按了几下。
　　“给我停下！”
　　轰！
　　随着她话音落下。
　　造物引擎身上的光点突然灭掉，双臂也砸落地上。
　　“好耶！它不动了！银狼，干得漂亮！”
　　三月七高兴的跳了起来。
　　“银狼？星核猎手？她怎么会在雅利洛六号？”
　　星三位无名客听到一阵电流麦的女声。
　　“是姬子！”三月七惊呼。
　　“是我，我和瓦尔特注意到雅利洛六号站起的巨大机械，本想利用轨道炮帮忙，它就停了下来，是星核猎手所为？”
　　“是的。”
　　丹恒简洁明了的确认此事。
　　“星核猎手竟然出现在雅利洛六号，奇怪。”
　　“那个…她也算是我的朋友啦，和未明他们一起来的。”
　　“哦？是那个异世界的旅人？那就说的通了。”
　　“小三月、星、丹恒，继续精彩的开拓旅程吧，一切还没有结束。”
　　“好的！”
　　“造物引擎！”
　　可可利亚不明白造物引擎为何失去了行动。
　　“对付机器直接骇入系统就好了，可惜短时间内不能操控它。”
　　银狼惋惜着，她也挺想试试这大家伙的。
　　“……”
　　微微迷茫后，可可利亚眼中闪过蓝色的光芒，周身的寒冷再度加深。
　　“祂的力量…在涌动…在歌唱…”
　　“祂给予我的承诺，才是这个世界唯一的希望。”
　　“七百年前，反物质被祂的力量驱赶，今天，也会将你们的存在一并抹削！”
　　“人类总是软弱。由我来赐予你们绝望吧！”
　　话语间，可可利亚浑身开始变化。
　　皮肤被深渊一样的蓝色物质所覆盖。
　　当着众人面前，变成了体型巨大的怪物，身后漂浮着几根像是冰枪的物体。
　　“啧，你都这样了还能给她力量？”
　　未明拍了拍身下已经被吃了一大半的星核
　　“还挺敬业的哈。”
　　星核疯狂的闪烁着。
　　它只希望可可利亚接受它的力量。
　　尽快把其他人解决，赶走这个男人。
　　要不然它真的要被吃掉了！
　　“母亲！”
　　布洛妮娅身体颤抖着僵硬在了原地。
　　她不敢相信自己的母亲会变成这样。
　　“那不是你的母亲了，她现在是披着人皮的裂界怪物。”银狼提示道。
　　“管她的！看我劈碎她丑陋的外壳！”
　　希儿声音中满是气恼。
　　对这位魔女的愤怒。
　　若不是这个可恶魔女。
　　下层区怎会黑暗混乱。
　　她只想打倒这个混蛋！
　　“随蝴蝶一起消散吧，旧日的幻影！”
　　希儿的身影如同幻影的蓝紫色蝴蝶，以毁灭的身形快速接近可可利亚。
　　“蝼蚁！被祂的力量碾碎吧！”
　　“你！”
　　希儿瞬间警铃大作！
　　浑身汗毛乍然竖起！
　　巨大危机即将出现！
　　可可利亚手臂挥动。
　　密密麻麻的巨柱冰锥如大雨般的流星之群坠落。
　　“什…”
　　希儿目光颤抖，这样的攻击…无处可躲！
　　布洛妮娅与希儿被笼罩在攻击之内。
　　“布洛妮娅！快躲开！”
　　希露瓦焦急地呼喊愣在原地的布洛妮娅。
　　她怎么也无法想到。
　　自己认识的那个可可利亚，竟然真的无情到要杀死自己的女儿！
　　“希儿！”
　　娜塔莎同样大喊，声音嘶哑着将手中的枪炮开火！
　　史瓦罗也同时发射炮弹。
　　“轰！”
　　爆炸轰击在巨柱冰锥雨之上，却无法撼动分毫。
　　“小心！”克拉拉大喊一声。
　　变身虚妄之母的可可利亚，以无尽的冰锥攻击希儿与布洛妮娅。
　　距离布洛妮娅最近的星本能地冲过去，试图挡下冰锥。
　　咔！
　　眼看星就要被贯穿，天空中的冰锥突然毫无预兆的崩碎被吹飓风吹飞。
　　“你急了啊，星核。”
　　未明的声音终于被所有人听到。
　　“是你！祂让我消灭的是你！”
　　可可利亚看到了星核之上的未明，身疲力竭地嘶吼！
　　“被救了？还以为要死了…”
　　逃过一劫的希儿晶莹的眸子注视着未明，是那个人救了她。
　　“小星核啊…”
　　未明刚想嘲讽一下星核。
　　却感觉眼前的一切都变了。
　　可可利亚不见了…怀里的克拉拉也没了。
　　“诶？”
　　星睁开眼睛，看了看身上，她很疑惑，好像没受伤。
　　只是…周围的环境再次变成一片星宇，与见到毁灭星神时一样的星宇。
　　“很奇怪的空间。”
　　突兀的声音响起，星一转头，就看到了未明。
　　“你怎么也在这？”
　　未明摇头：“不知道。”
　　星猛然想起自己年轻破碎的冰锥，“是你救了我吗？”
　　“顺手的事情，去前面看看吧。”
　　未明随意说了句，拉起星的手向前方的光源走去。
　　“唔…”
　　被牵着手在身后的星，脸颊红红的。
　　而一路向金色光源的方向前进。
　　虚空中诞生幻影。
　　似乎是雅利洛六号经历，可可利亚与星核的影像。
　　他们看到了700年前遭遇反物质军团入侵。
　　看到了当时的大守护者向星核许下愿望。
　　看到了寒潮埋葬反物质军团，亦葬送星球的未来。
　　看到了可可利亚面对的绝望处境。
　　看到了可可利亚最终被星核蛊惑。
　　看到了可可利亚向星核许下愿望。
　　……
　　一切的一切呈现在他们面前。
　　哪怕早已知道，未明还是有些感慨。
　　都明白可可利亚做的是错的。
　　但至少他觉得很少有人站在可可利亚的位置，看到绝望没有光明的未来时，面对星核每时每秒的脑内低语，能够不受影响。
　　或许罗浮仙舟的景元能做到。
　　很可惜的是。
　　雅利洛六号的人，大多都是力量薄弱的普通人。
　　有命途行者，却没有实力强大的命途行者。
　　哪怕是作为大守护者的可可利亚，也只是一个有点力量的普通人。
　　“……”
　　两人走到了终点之前。
　　一个人站在光芒之前。
　　“你是？”星疑惑地看着眼前的人。
　　“他是前代大守护者意志的集合。”未明随意说道。
　　此人的目光看了眼未明。
　　【强大的外来者…你是来拯救雅利洛六号的吗？】
　　未明耸了耸肩膀，没有承认也没有否认。
　　祂的目光表达深邃、哀伤。
　　【这座城市在哭喊…存护的力量在消褪。】
　　【最后的最后…我们还是无法抗衡星核的意志。】
　　星看见了一切，她认为，“是可可利亚放弃了存护。”
　　【没错…但我们无权责难。】
　　【过去的七百年，裂界每分每秒都在持续扩张。我们留给接替者的…没有信念或财富，唯有无边无际的绝望。】
　　【目睹誓言存护的家园逐渐消逝，是种折磨。再加上那挥之不去、煽惑人心的低语…】
　　【再坚定的意志也难免会动摇，这一天注定会到来。祂的佑护…注定会离我们而去。】
　　对可可利亚的选择没有怨恨罪责。
　　因为是他们留下这样绝望的境地。
　　他们悲伤的是，存护终将离去，世界终将毁灭。
　　未明想看看星现在会如何选择。
　　星在犹豫。
　　她理解这个世界的绝望。
　　也非常想拯救这个世界。
　　尽管她懂的东西还不多。
　　可…她没有未明那样的力量。
　　“想做什么就去做吧，我站在你的后方，无需担心。”未明沉稳的话语成为击碎犹豫的铁锤。
　　星被握住的左手感受到传来的鼓励与力量。
　　她迷茫犹豫的目光渐渐坚定，她说出了自己的心声。
　　“那就让别人来存护吧！”
　　祂的目光变得复杂，祂不解着。
　　【你…】
　　【一介过客，却执意肩负起一整个世界的命运…】
　　……
　　【也好。还有什么可失去…还有什么不能尝试呢？】
　　【去触碰琥珀的光芒吧，开拓者。看看你内心存护的意志是否足够强大…强大到能吸引祂的目光。】
　　在蓝色的螺旋之间，闪烁着红金色光芒的，是一柄琥珀之枪。
　　星看向未明。
　　“去吧。”
　　未明松开她的左手，双手抱胸，面带激励的笑容。
　　他可没有兴趣去获取星的力量。
　　“嗯！”
　　星走上前，走到琥珀之枪之前。
　　她伸出手，试图握住枪柄。
　　“！”
　　火焰从枪体发出，星第一次收回了手。
　　仅仅顿下片刻，她再次执着的伸出手，握住了被火焰包裹的炎枪。
　　炎枪似乎被固定在虚空之中。
　　星专注用力。
　　紧咬着牙关。
　　拼尽了所有力气，试图将琥珀炎枪拔出虚空。
　　火焰的气息在虚空中荡开。
　　随着星的力量越来越大，随着星的意志越来越坚定。
　　咔！
　　枪尖的空间出现裂纹。
　　【她真的…成功了…】
　　随着大守护者集合意志的低喃。
　　“哈！”
　　虚空破碎！
　　炎枪被星拔出。
　　高举炎枪！
　　火焰冲天而起。
　　“那就是存护的星神克里珀吗？”
　　天彗星墙、亚空晶壁、巨引源基盘的砌造者，崇拜者称其琥珀王。
　　在未明的目光中。
　　万丈琥珀之躯，伫立在虚空寰宇。
　　祂伟岸的目光，注视着渺小的星。
　　祂高举地巨锤，于无尽寰宇落下。
　　“铛！”
　　琥珀王的落锤，声音传遍全宇宙。
　　旧的琥珀纪已经过去。
　　新的纪元正开始到来。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！乙】。
　　

第九十八章 可可利亚：星核的力量与我同在！
　　当星的身影再次睁开眼睛。
　　她的手中已经握着一把炽烈之枪。
　　“银狼，解开造物引擎的束缚吧。”未明喊道。
　　“哦？”
　　疑惑。
　　但银狼不担心造物引擎的危害，点了几下键盘，造物引擎再次亮起。
　　星眼中闪过光芒，于茫茫飘雪中以琥珀炎枪直指可可利亚。
　　“规则！是用来打破的！”
　　造物引擎眼中的红光突然化作金光。
　　它再次高举起铁拳。
　　三月七一惊：“完了，它又动起来了！”
　　“莉雅！准备后撤！”帕克时刻准备带着莉雅后撤。
　　“不，我相信未明先生。”
　　爱蜜莉雅眼神中没有畏惧，她相信未明的决策。
　　于是。
　　在所有人紧张注视下。
　　造物引擎的铁拳坠落。
　　其目标为…可可利亚！
　　“！！！”
　　可可利亚释放更强的力量，阻挡造物引擎的铁拳。
　　“炎枪！冲锋！”
　　星手中的炎枪爆发猛烈之炎。
　　天火坠落！
　　寒冰破碎！
　　可可利亚被轰下大地！
　　她艰难的站起身难以相信的低喃。
　　“这不可能…”
　　布洛妮娅此刻恢复了状态。
　　她已清楚，自己的母亲已经无法回头。
　　星手中的炎枪…是新的希望。
　　“母亲，存护的意志已经做出了选择！”
　　“你对这个世界的困境一无所知…对于等待它的结局一无所知！”
　　可可利亚失去理智的咆哮。
　　“哪怕注定走入灭亡，我们也会手牵着手，勇敢的走入那片黑暗。”
　　布洛妮娅的话语中的决意不曾动摇。
　　“不，有我们在，那种结局绝对不会发生！”
　　三月七与丹恒跑到星身后，准备并肩作战。
　　可可利亚抬起头，高举双臂。
　　“星核的力量与我同在！”
　　“你们…不过是旧世界崩溃前的垂死挣扎！”
　　金色的能量从她的身躯中爆发。
　　那是星核的力量。
　　天地色变！
　　苍白天空。
　　被金色渲染。
　　云层在螺旋。
　　金色的毁灭之石在螺旋苍穹露出它的一角。
　　就在此刻。
　　“呵。”
　　冷笑响彻。
　　未明抱着克拉拉走到人群之前，直视着可可利亚。
　　“你难道没有发现吗？星核已经被我吃掉了。”
　　“你在说…”
　　话未过半。
　　可可利亚的气息一滞。
　　金色的能量像是泡影一般，突然消散。
　　天空的毁灭之石也化作云烟飘雪。
　　可可利亚落在地面。
　　“啊！！！”
　　身体蜷缩，痛苦的嘶吼着。
　　砰！
　　虚妄的身体在刹那间崩碎。
　　“星核的力量…消失了。”
　　无神的直视自己的双手，她不明白星核为什么消失了。
　　【叮！检测到可可利亚已被击败，星核消失，末日同行结束！终结末日结束其一！】
　　【未明获得50万末日积分，银狼获得15万末日积分，三月七获得10万末日积分，布洛妮娅获得10万末日积分，爱蜜莉雅5万末日积分。】
　　【检测到未明抹消星核，额外获得100万末日积分！】
　　OK！同行结束。
　　未明顺手关闭了直播。
　　失去力量的可可利亚。
　　眨眼间被所有人围住。
　　她抬起头。
　　看到的是布洛妮娅悲伤的眼神。
　　“母亲…”
　　“布洛妮娅…”
　　失去了星核的力量，可可利亚久违的恢复了理智。
　　那熟悉的样子，令布洛妮娅哽咽，“母亲…你是否…从梦中醒来了呢…”
　　“梦…醒了…”
　　可可利亚笑容惨淡。
　　她的梦…醒了。
　　可一切已经来不及。
　　布洛妮娅…希露瓦…贝洛伯格…下层区…
　　错过了亲情。
　　作践了友情。
　　抛弃了责任。
　　她的错误是无法被任何人原谅的。
　　星核的力量已经令她的身体崩溃。
　　身体在此刻开始崩碎金色的碎片。
　　这是错误的大守护者应当受到的责罚。
　　【强大的外来者…感谢您拯救了这颗星球…】
　　【我们想要请求您…带走可可利亚…让她离开这个曾令她绝望的星球…】
　　“……”
　　未明的目光直视在虚空之中。
　　那是贝洛伯格前代所有的大守护者们。
　　【一切…是我们的过错…不应该由她一人承担…请求您…】
　　他们乞求着未明。
　　“唉。”
　　未明叹气。
　　走到可可利亚的身前。
　　在所有人不解的目光中，手指点在即将破碎的可可利亚眉间。
　　“你…”
　　可可利亚想要询问。
　　却感觉到一股能量涌入自己的身体，那些被星核能量破坏的地方开始恢复。
　　她身上的碎片也在消失。
　　慢慢恢复为正常的皮肤。
　　“这是…”
　　布洛妮娅激动却不明白未明的行为。
　　其他人也不理解未明究竟在做什么。
　　“您…为何要拯救我这样的罪人…”
　　可可利亚想要从那对清澈金色的星眸中得到答案。
　　未明扯了扯嘴角。
　　“别这么看我，是你之前的大守护者们求我的。”
　　“总之，就是他们不怪罪你的选择，并且很抱歉为后人们留下绝望的未来。”
　　“大守护者们…”
　　闻言，可可利亚怔然。
　　“当然，你的罪仍在，将会被布洛妮娅永久记住。至于你，我会将你带离这个世界，你们有异议吗？”
　　未明询问布洛妮娅与其他人。
　　布洛妮娅双手放在胸前，目光坚毅，声音笃定。
　　“谢谢，母亲的罪我会永远铭记，我会用一生来替母亲赎罪，让贝洛伯格的人民走向新的未来。”
　　他又看向希儿，这丫头似乎对可可利亚意见最大。
　　“！！！”
　　突然被未明注视，希儿身体绷紧，用力揉了揉头发。
　　“嘛，你刚刚救了我，就当是还你的恩情，我也同意了。”
　　未明讶异，他没想到嫉恶如仇的希儿这么简单就同意了。
　　目光第一次认真打量了希儿。
　　发现这家伙不仅皮肤很光洁。
　　身材很好，惹他注目的是衣服。
　　那个隐隐透出肚脐的白色衣服难道与下面是一体？
　　“喂喂！你在看哪里？”
　　希儿羞恼地遮住自己的小腹。
　　“希儿原来也会害羞吗？”娜塔莎轻笑调侃。
　　“他可是直直地盯着啊！”希儿羞恼。
　　未明扯了扯嘴角，希儿有这么容易害羞？
　　娜塔莎只是瞄了眼希儿红彤彤的耳朵，乐呵呵道：“呵呵，希儿也到了这个年纪了呢。”
　　这一幕也巧妙的缓解凝重的氛围。
　　接着娜塔莎才说道：“我是地火的首领，我也同意未明先生的提议，毕竟是你们帮助我们拯救了这个世界。”
　　“我们对此不发表意见，我们只是无名客。”
　　丹恒双手抱胸，表达了星穹列车的态度。
　　“嗯嗯。”
　　星与三月七点头应和。
　　杰帕德走上前略带歉意。
　　“抱歉，大守护者大人，为了贝洛伯格的人民对您发起反抗。”
　　“……”
　　可可利亚无言。
　　杰帕德没做错。
　　是她忘记了贝洛伯格的人民。
　　是她忘记了大守护者的誓言。
　　“我代表银鬃铁卫士兵同意您的意见。”
　　唯有希露瓦。
　　她目光复杂地注视了可可利亚。
　　良久，才擦去眼角晶莹的泪光。
　　破涕为笑道：“可可利亚，看你现在多狼狈，当初听我的多好。”
　　这话猛地一听像是在落井下石。
　　“姐姐…”
　　杰帕德感觉这话有些不合适，想要出言劝阻。
　　谁知希露瓦却蹲下身来。
　　双手捧起可可利亚的脸庞。
　　露出了灿烂温暖人心的笑容。
　　“离开贝洛伯格，去另一个地方活下去吧。抛去所有的压力，好好的为自己活一次。”
　　“希露瓦……”
　　可可利亚怔怔地看着被自己背叛驱逐的昔日最好的朋友。
　　“好耶，那岂不是全票通过了！完美的大结局！”
　　三月七高兴的欢呼。
　　未明：“看到了没，你女儿和前代大守护者，你的好朋友，你背叛的银鬃铁卫，还有曾被你抛弃的下层区都为你下保了，应该不会自杀吧？”
　　“……”
　　可可利亚彷徨的心被新的责任固定
　　她现在只有带着自己的罪…活下去…
　　要完成希露瓦所希望的…好好活下去。
　　至少…要亲眼见证贝洛伯格新的未来。
　　“放开克拉拉。”
　　史瓦罗的声音突然打破了这令人感慨的氛围。
　　他的机械红眼睛紧紧地盯着未明。
　　因为他的左手还单手托着克拉拉！
　　这时候其他人也才注意到克拉拉。
　　她坐在未明的臂膀，两个鲜嫩的小手搂着他的脖子。
　　“唔！”
　　突然被所有人盯着。
　　克拉拉小苹果一样的脸，害羞地把头低到未明怀里。
　　光着的可爱小脚丫脚趾蜷缩着。
　　看起来都要扣出了三室一厅了。
　　……
　　在原始能量的恢复下。
　　可可利亚完全恢复正常人的躯体。
　　裂界生物的特征已经全部的消失。
　　可可利亚就老老实实站在他身边。
　　布洛妮娅已经确定为下一任大守护者。
　　为了贝洛伯格的发展。
　　他们在商讨关于可可利亚罪行是否公布给所有人的决议。
　　“主人，星核的影响真的消失了吗？”
　　要带可可利亚离开这个世界，所以她已经被支配。
　　“嗯，星核的影响已经消失了，它被我吃了。”
　　是被吃了…但是还没消化。
　　1v5的暴食只能慢慢消化星核的力量，速度并不快。
　　“不过，寒潮的影响还在，雅利洛六号的环境已经被改变了。”
　　未明瞅了眼穿着高跟鞋，站在自己身边比他还高那么一点的可可利亚又说道：“不过也不用太担心，一会我会把寒潮的影响也处理掉的。”
　　末日积分还是要拿的，顺便拯救个世界。
　　一举两得。
　　“感谢主人对雅利洛六号的帮助，对布洛妮娅的帮助，以及对身为罪人的我的仁慈。”
　　可可利亚的感谢是发自内心的。
　　自己的主人拥有强大的力量，还有着仁慈的心。
　　“不要每天把罪人挂在嘴上，放心里就行，到我那你可不能每天苦着个脸。”
　　“……”
　　可可利亚呼了一口气，双手揉了揉自己常年保持威严和严肃的脸。
　　怎么保持不苦着个脸，她也不会了。
　　“算了，慢慢来吧。”
　　未明无奈摇头。
　　这让她一次性改过来明显不现实。
　　手摸着躺在爱蜜莉雅手上的帕克。
　　是修猫咪诶！
　　他有些明白为什么雪乃会喜欢猫了。
　　摸起来确实很舒服。
　　5.2软软的、热热的、嫩嫩的、滑滑的…
　　额……滑滑的？
　　未明猛的低头。
　　帕克呢？
　　我那么大个修猫咪呢？
　　入目处。
　　帕克已经消失不见了！
　　他的手摸的是爱蜜莉雅的小手。
　　怪不得滑滑的。
　　银狼眯着眼睛挪瑜着：“未明，你一直在摸爱蜜莉雅的手，很像痴汉哦。”
　　“唔！不是未明先生的错…是帕克突然回到契约里了。”
　　爱蜜莉雅红着脸慌忙解释，生怕未明被误会。
　　“啧，我只是开个玩笑啦，你也太认真了些。”
　　眼见调侃未明失败，银狼呐呐吐槽。
　　“抱…抱歉！”
　　爱蜜莉雅感觉自己做错了。
　　“这……”
　　银狼有些麻，怎么感觉好羞愧！
　　未明尴尬的收回手。
　　正好其他人也商议好走了过来，让他不至于这么尴尬。
　　一群人面面相觑后，布洛妮娅站出来。
　　视线扫过可可利亚，说出了商议结果。
　　“我们决定暂时不公布母亲的罪名，现在的贝洛伯格百废待兴，需要希望与凝聚力。”
　　“现在是一个新挑战的开始，如果人们发现连大守护者都无法信任…一切将变得艰难混乱。”
　　“当一切稳定时，我会将一切原原本本的告诉所有人。”
　　“到那时，他们想要驱逐我也好，我都会接受。”
　　未明点头认同：“这是你们的家园，自己决定就好。”
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第九十九章 支配寒潮！崭新的未来！
　　“接下来，我能为你们做的就是处理雅利洛六号的寒冷气候。”
　　“这种事情也能做到吗？”
　　冷面小青龙的冷面也出现了惊容。
　　“不是特别麻烦。”
　　“森罗万象，尽归于我！”
　　再次卍解。
　　身披金色的帝装。
　　未明飞入高空中。
　　星目俯视着大地。
　　“我令，寒流消褪！”
　　一声清冷之言。
　　天地同应！
　　对寒潮的现象进行支配。
　　整个世界听从支配之言。
　　凝聚世界的力量，开始驱散寒潮！
　　“变暖和了！”
　　三月七感觉空气中的寒冷在消散。
　　刚进入永冬岭的时候，哪怕有开拓之力还是非常的冷的。
　　现在身体就像沐浴在阳光之中，暖洋洋的。
　　实际上支配寒潮消退并不轻松。
　　需要改变气象、改变温度、融化冰雪、冰雪化水亦需要处理。
　　这一切需要持续很久。
　　大概15分钟左右。
　　未明解除卍解，回到地面之上。
　　此时永冬岭内冰雪融化的很多。
　　主要是这里靠近星核最近，被影响太严重，许多冰已经很难化去。
　　但放眼整个雅利洛六号。
　　全球覆盖的冰雪起码化去百分之七十左右。
　　已经完全适宜生物生存。
　　“感谢您！未明先生，感谢您为雅利洛六号做的一切。”
　　布洛妮娅深深的感谢，凝聚了所有人的感谢。
　　杰帕德等人赶回贝洛伯格，娜塔莎等人返回了下层区。
　　这里的动静太大。
　　他们怕上下层区出现变故，必须有人来管理。
　　这里就剩下无名客、可可利亚、银狼03、爱蜜莉雅和布洛妮娅与希儿。
　　“呼，小事。”
　　未明呼出一口浊气。
　　这一次改变全球对他来说还真是有一点消耗的。
　　比在艾斯德斯世界种下思想钢印要消耗的多。
　　但收获也是满满当当的。
　　【叮！检测到未明已大幅度削减寒潮影响，终结末日结束！】
　　【未明额外获得50万末日积分！】
　　普通的同行获得了50万，消灭星核获得了100万，再加上消褪寒潮的50万，整整200万末日积分！
　　“现在什么都结束了，我们也该离开了。”
　　“还请等等！”
　　布洛妮娅说道：“明天，我会出任新的大守护者，想让你们、母亲、还有开拓者们，见证我的决意。能否多逗留一日？”
　　三月七第一个抬起手。
　　“我们没有问题哦！”
　　未明则是看向银狼与爱蜜莉雅。
　　银狼吹了个泡泡糖，无所谓地说道：“反正没有任务，就当旅游好了。”
　　爱蜜莉雅戳了戳手指，眼亮精光。
　　“我…我想看看领导者该怎么做，虽然说国王候选人之一，但对于国王…我还不知道该怎样做。”
　　“所以我想要向布洛妮娅学习！”
　　“我…我也是第一次，我的母亲比我更厉害…”
　　布洛妮娅看了眼可可利亚。
　　“布洛妮娅，作为大守护者，你必须坚定自己的选择。”
　　可可利亚语气近乎严厉，让布洛妮娅回想起曾经母亲的教导。
　　“是！”
　　既然银狼与爱蜜莉雅都没问题，那未明更没什么问题。
　　“既然这样，那就多留一日。”
　　……
　　几人都是住在歌德宾馆。
　　因为可可利亚身份特殊。
　　未明让她换了一身衣服。
　　虽然她那身确实很不错，但太过暴露。
　　可可利亚夜里是与布洛妮娅在一起，似乎在最后教她一些什么。
　　……
　　第二天。
　　布洛妮娅上任大守护者。
　　她决定要给贝洛伯格人民一个交代，哪怕是暂时的谎言。
　　宣讲将在永冬铭碑前举行。
　　“好热闹。”
　　爱蜜莉雅眼睛亮晶晶的看着聚集在广场的人群。
　　其中不止上层区，下层区的人也来了。
　　布洛妮娅解除了上下层区的封锁。
　　“布洛妮娅兰德大人的宣讲即将开始，请各位市民保持安静，协助维持现场秩序。”
　　嘹亮的声音。
　　令交谈的贝洛伯格的人民们安静下来。
　　布洛妮娅在银鬃铁卫的护卫下，走上宣讲台。
　　站台宣讲台之上。
　　扫视永冬铭碑前贝洛伯格的人民们。
　　深吸一口气。
　　她平静心情。
　　开始认真进行自己发自内心的宣讲。
　　“贝洛伯格的市民们，请听我说。”
　　所有人认真聆听。
　　“我们今天之所以能聚在这里共同庆祝这个时刻。”
　　“是因为一位伟大的守护者牺牲了自己，将700年来一直荼毒这座城市的祸种逐出了我们的家园。”
　　“可可利亚兰德的牺牲为我们翻开了历史的新篇章。”
　　“城墙外的风雪将会逐渐平息，裂界的扩张，也必将被铁卫的攻势抑制在极北之地，我亲眼见证了前任大守护者与不可名状的力量展开的抗争。”
　　“在生命的最后，她也向我倾诉了自己最大的遗憾。”
　　语气略微的停顿。
　　她唇齿轻启，高声说出了贝洛伯格人民的夙愿。
　　“那就是隔绝了上下层区十余年的封锁令。”
　　“随着时间的推移，她开始认识到自己的决策带来的严重后果。她心存愧疚，却早已无法回头。”
　　“因此她在临终前留下嘱托，在星核的影响消散之际，她希望贝洛伯格能够重归完整。她希望上下层区的人民能共同迎接黎明。”
　　布洛妮娅深知这是谎言，但她必须这样做。
　　这是贝洛伯格、是雅利洛六号复兴的希望。
　　布洛妮娅抬起头，直视着下层区人们的方向。
　　“下层区的各位，我无法奢求你们的原谅。因为亲身的经历已经告诉我，那痛苦的岁月给你们留下了太多伤疤。”
　　“但我渴求你们的合作。”
　　“因为我们都十分清楚，缺少了你们的坚毅和汗水，贝洛伯格的复兴将无从谈起，文明的存续也将无从谈起。”
　　下层区的人民们神色动摇。
　　布洛妮娅的真挚情感，所有人都感受的到。
　　娜塔莎、希儿等人也露出了欣慰的笑容。
　　这正是下层区的人民所需要的。
　　宣讲完可可利亚的事以及下层区封锁的事。
　　布洛妮娅看向未明等人与三月七等人。
　　“另外，我还想借此机会向贝洛伯格的几位客人表示感谢。”
　　“你们中的大多数并不知晓他们的存在，但正是他们的到来，为这个濒临枯萎的世界浇灌了希望。”
　　“也正是他们的到来让我意识到，在着眼于存护脚下这片土地的同时，我们也不该忘记仰望天空。”
　　“我坚定不移的相信。”
　　“在你我共同的努力下，我们的世界，被开拓者们称之为雅利洛六号的这个世界，必将重新投身星辰的怀抱。”
　　“但在完成这个目标之前，请允许我暂时以谦卑的身份引领大家前进。”
　　“布洛妮娅兰德，贝洛伯格第19任大守护者在此宣誓！”
　　布洛妮娅的宣誓铿锵有力，坚毅又坚定！
　　短暂的沉默后。
　　爆发的是所有人的热烈欢呼！
　　“布洛妮娅大人！布洛妮娅大人！屹立不倒！！！”
　　未明看向嘴角泛着淡淡笑容的可可利亚。
　　“怎么样？很欣慰？”
　　可可利亚注视着宣讲台上熠熠生辉的布洛妮娅，欣慰的笑容已经藏不住了。
　　“布洛妮娅，真的长大了，我为她感到自豪，感到骄傲。”
　　未明笑了笑，赞同道：“哈哈，她会是一个优秀的大守护者。”
　　“那么，我们也该离开了。”
　　未明几人，在没人注意到时，悄无声息的离开了。
　　……
　　“回来了？”
　　温柔到人心中的声音，卡芙卡带着迷人的微笑。
　　她的目光看向突然在原地出现的银狼。
　　银狼没有说话，感受下自己的身体无碍后。
　　眼带笑意：“回来了，真是进行了一场不得了的游戏。”
　　……
　　“爱蜜莉雅大人，您在想些什么？”
　　蓝色的短发女仆雷姆看到发呆的爱蜜莉雅，关心的询问。
　　爱蜜莉雅回过神，柔柔一笑：“没什么，只是想到了开心的事。”
　　……
　　可可利亚只感觉被未明拉住手后，一瞬间眼睛恍惚。
　　当稳定后。
　　看到的是与贝洛伯格装饰风格完全不同的房间。
　　以及穿着都有些像未明一样奇特风格的女人们。
　　因为是先时间静止，又时间运行。
　　可可利亚就像是突然冒出来的人。
　　香奈惠倒是淡定。
　　她的时间没停止。
　　在雅利洛六号时，一直在未明的精神空间中。
　　其他人却警觉起来。
　　不过看到与未明牵在一起的手，就一253个个都明白了。
　　英梨梨直接咬了咬小虎牙，忿忿不平又很好奇。
　　“哇，你怎么做到的，啪的一下就带回来一个女人！”
　　雪乃也在震惊。
　　她虽然见过未明穿越世界，但那不是末日同行，没有时间静止。
　　突兀多出一个漂亮成熟的女人，任谁都满腹疑惑。
　　未明给她们解答：“这位是可可利亚兰德，你们叫她可可利亚就好。”
　　“各位好，我是跟随主人而来。”
　　可可利亚拿出自己的熟悉的礼仪。
　　立刻让众人感受到她在异世界的身份恐怕也不见简单。
　　不过几人也跟着自我进行介绍，包括雪乃在内。
　　熟悉的过程可以先放后。
　　现在最重要的问题是安排可可利亚的住处。
　　未明捏了捏下巴。
　　现在楼里的房还有一套空的。
　　但是一套房有三个卧室，一个人住太浪费了。
　　想了想他自己这还有两个空的。
　　“要不你先住我这边的空房吧，以后搬家的话买栋大些的楼再安排你单独的房间。”
　　未明的提议葵枝几人轻易表示赞同。
　　英梨梨却有着吃味：“明，我也想住你这。”
　　未明刮了刮她的小鼻子，没好气道：“你住我这，谁陪小百合啊？”
　　英梨梨反而叉起了腰哼道：“哼，当然我和妈妈一起，你来陪啊。”
　　“……”
　　英梨梨现在真的很大胆又开放。
　　祢豆子眼睛偷偷瞄了一眼葵枝，葵枝察觉后回以鼓励的微笑。
　　“唔！”
　　她立马又害羞的低下了头。
　　葵枝心中微微叹息。
　　以祢豆子害羞的性格，想要与她一起还有些困难啊。
　　她个人很想满足未明这件事的，这是一位贤妻该做的，当然是她个人认为。
　　只能由她为祢豆子做做心理工作了。
　　面对英梨梨几乎明示的话语，与妩媚诱惑的眼眸。
　　未明差点就同意了。
　　不过他还是想为自己的房间留下些空间。
　　也不想完全占据小百合的时间。
　　如果每天都来一次，小百合还怎么下地？
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百章 万界·直死魔眼！卫生间的雪之下！
　　就在未明想说什么的时候，雪乃撩起秀发主动提议。
　　“可可利亚女士，如果不介意的话，你可以住我那边，我那里也是空置了两个房间，多少有些浪费。”
　　可可利亚倒是不介意。
　　秉着一切听从主人的安排的原则，她看向未明。
　　说实话，未明对雪乃的提议有些诧异。
　　“你不是喜欢安静吗？”
　　雪乃正了正神色。
　　“未明君，以低价房租住在你这里已经很麻烦你了，再加上房子户型很大，多出的房间不加以利用确实很浪费。”
　　“而且…”
　　咬了咬银牙，忍着羞意略带赧然地说出。
　　“你也不想与英梨梨她们交…交流的时候被打扰吧？”
　　未明：“……”
　　未明很想说，如果是可可利亚的话，他真的不在意啊！
　　可可利亚也是要身材有身材，要颜值有颜值的美女，还是清纯御姐熟女型！
　　如果不是可可利亚有这些。
　　他又怎么可能会答应那些大守护者意识的请求？
　　换个男的例如桑博，他万万不可能同意的。
　　但…既然雪乃都这么说了，他也没啥意见。
　　“行，可可利亚你觉得怎么样？”
　　可可利亚点头，并走向雪乃伸出右手。
　　雪乃会意相握。
　　“请多多指教，雪下女士。”
　　“你…你也是，可可利亚女士。”
　　面对比自己高，比自己更…大，甚至比母亲还有威慑力的可可利亚，雪乃也有些压力山大。
　　如果说母亲是威严的一家之主，女强人。
　　那这位可可利亚女士就是更加威严的上位者。
　　吸取了之前的经验。
　　未明可是早早就让小百合多准备了许多生活用品。
　　被子什么的，直接一套齐全。
　　都是最好的品质，不差钱，现在就不需要再买了。
　　唯独需要买的就是合身可可利亚的衣服。
　　她那些贝洛伯格的衣服风格都不太适合这里，所以也就没带。
　　之后。
　　未明又带着可可利亚去见一见小百合，与一楼的夜袭七人。
　　当几女又去购物后。
　　未明和祢豆子英梨梨在沙发上。
　　两人相视了一眼，共同向未明展开行动，帮未明放松放松。
　　未明舒爽的靠在沙发上，微眯着眼睛。
　　“……”
　　刚刚洗好茶具出来的雪乃看到这熟悉的一幕。
　　身体颤了一下，赶忙移动身体到卫生间。
　　企图用洗衣服来忘记刚刚的画面。
　　可是这就像是一把钥匙，打开回忆的钥匙。
　　之前在浴室、厨房见到的一幕幕，以及听到的声音开始轮流在脑海播放。
　　红着耳朵与脖颈，抿着嘴唇，她颤抖的手去触摸女仆服的裙摆。
　　……
　　卫生间发生了什么未明不知道。
　　在已经被自己支配气场的家。
　　他也懒得关注周边情况。
　　他只是听到洗衣机转动。
　　放松享受英梨梨与祢豆子的服侍。
　　舒爽地摸着两个小脑袋打开聊天群。
　　就看到三月七几人在艾特他。
　　三月七：“未明，你怎么一声不响的就走了？”
　　布洛妮娅：“未明、银狼、爱蜜莉雅，我还没有隆重地感谢你们…你们怎么就离开了？”
　　未明：“没什么好感谢的。”
　　未明：“你们贝洛伯格现在正是重启的日子，我们也不多打扰，反正想见面1000积分的事情，我现在不缺积分，你就算想见可可利亚也很简单。”
　　布洛妮娅：“我知道了…未明先生已经帮助了我这么多，真不知道该如何回报。”
　　布洛妮娅：“除了我，希儿也很想再次当面感谢你，今天她来找了我几次询问你的下落。”
　　未明：“哦？我就救了她一次，都是小事，让她别太放在心上。”
　　布洛妮娅：“希儿她是个执着的人…我恐怕无法劝阻她。”
　　未明：“好吧，那就告诉她我有空会过去的。”
　　布洛妮娅：“好。”
　　爱蜜莉雅：“布洛妮娅小姐，以后我有领导管理方面的问题可以咨询你吗？”
　　布洛妮娅：“我也还在学习中，尚有很多不足，我们可以互相学习，互相进步。”
　　爱蜜莉雅：“好的！”
　　娜美：“话说我们群里另外一位女王怎么样了？”
　　能天使：“艾斯德斯。”
　　艾斯德斯：“没有什么意外，只是正常的登基仪式。”
　　蝴蝶忍：“阿拉，群里有三个大人物呢。”
　　爱蜜莉雅：“唔…我不是想当大人物啦，就是觉得可以获得别人的认可。”
　　布洛妮娅：“我也只是想带领贝洛伯格重建家园。”
　　艾斯德斯：“帝国真正的统治者，应该是未明，你说对吗？未明。”
　　未明：“啧。”
　　银狼：“emmm我不是很关注你们这些事情，我想知道你们谁那里有好玩的游戏？”
　　飞鼠：“我这里倒是有一直在玩的游戏，大家有时间可以来试试！我的公会…也没人了。”
　　飞鼠世界的那个虚拟游戏。
　　未明摸了摸下巴，他倒是挺有兴趣体验一下游戏穿越的。
　　未明：“有时间我去试试，帮我搞个登录装置。”
　　银狼：“我也要，搞到叫我。”
　　既然有游戏她怎么可能错过。
　　飞鼠：“好的！大佬们，我有一个小小的请求。”
　　银狼：“说。”
　　飞鼠：“大佬们可以加入我的公会吗？”
　　银狼：“还以为是什么，小问题。”
　　飞鼠：“感谢！”
　　未明刚想同意，没想到飞鼠突然给他加了条件。
　　飞鼠：“未明，大佬！如果您愿意加入我的公会，会长的位置可以给您！”
　　未明：“……”
　　这…女人贴着脸送就算了，怎么男人也想送东西给他？
　　纳萨力克大坟墓…似乎还不错？
　　里面的那些手下，真实化的话，实力还算过得去。
　　而且不同于憨憨的总是被迪化的飞鼠，他有自信让这些手下听懂并遵守他的命令。
　　这样也不用老骨斗智斗勇，造下杀孽了。
　　挺好，双赢！
　　未明：“好。”
　　飞鼠：“感谢大佬！”
　　哇！
　　有大佬们在，安兹乌尔恭岂不是要东山再起！
　　飞鼠已经看到安兹乌尔恭再次屹立在YGGDRASIL巅峰的样子。
　　想想都激动。
　　……
　　简单的聊了一会天。
　　未明打开自己的信息。
　　【人类】：未明
　　【积分】：213.2万
　　【末日】：认知末日（12星），异常末日（12星），不确定性末日（12星）
　　【能力】：
　　B级：肉体强化（1v4），五雷正法阴五雷（1v4），六式（1v4），武装色霸气（1v3），见闻色霸气（1v4）
　　A：直感（1v4）
　　S级：原石矢量操纵（1v6），斩魄刀支配者（1v6），暴食（1v5）
　　变化最大的是末日积分，213.2万。
　　距离500万还差得远。
　　其次是武装色霸气。
　　这些天除了上学就是玩乐，但他可没忘记尝试修炼武装色霸气。
　　令他意外的是，他修炼其武装色霸气非常之快。
　　仅仅一周，就从1v1提升到了1v3。
　　然后就是阴五雷提升到了满级1v4。
　　同样不是积分升级，是他稍加修炼提升。
　　至少可以看出。
　　哪怕不使用末日积分，他修炼起低等级能力，提升还是非常快的。
　　至于213.2万末日积分…他还是准备赌一波轮盘。
　　如今以末日同行和末日游戏的频率来看，还不指望能快速搞到500万积分。
　　尽力提升自己才是王道。
　　轮盘…启动！
　　一次又一次的转动轮盘。
　　24轮盘，14是空！
　　但是有10次出了东西！
　　而且都只有一样东西。
　　【叮！恭喜你获得道具，仙豆10颗！】
　　正是龙珠中的能够顺利恢复体力的仙豆。
　　一次10颗，一共100颗。
　　对他虽然无用，给自己人备着倒是可以。
　　出现意外也可以救急使用。
　　“没出好东西，我可不会罢手！”
　　轮盘继续！
　　出了！
　　第25轮。
　　【叮！恭喜你获得A级能力道具，天龙灭龙水晶（完美）！】
　　“能力道具？”
　　未明查看了一下。
　　【能力道具】：天龙灭龙水晶（完美）
　　【道具介绍】：使用后，能够获得A能力，天龙灭龙魔法，使用能力者开发到最强时，能够自由龙化，不畏惧交通工具。
　　“天龙，灭龙水晶，灭龙魔法…妖精的尾巴？”
　　他立刻明白这是何物。
　　这个A能力，他不是很想要。
　　天龙…嗯，不适合他，而且能力不太强。
　　如果是S级，他倒是愿意收下。
　　想了想，他准备将这枚给英梨梨。
　　还是没出好东西
　　继续轮盘！
　　又连空4，第5次，也就是第30次时。
　　指针停止，不是空，再次出货！
　　【叮！恭喜获得SS级能力，万界直死魔眼！】
　　“直死魔眼？两仪式？”
　　可…直死魔眼需要连接根源，它能达到SS级？
　　不解的打开能力信息。
　　【能力】：万界直死魔眼
　　【等级】：SS级
　　【效果】：联通万界之源，能够随意杀死世界！
　　“万界之源？杀死世界？”
　　这玩意一看就不是原版直死魔眼啊，看起来很猛的样子。
　　似乎他抽到的能力都比较特殊。
　　原石的矢量操纵。
　　力量超过死神中斩魄刀太多的斩魄刀。
　　现在又来了一个万界之源的直死魔眼。
　　“融合。”
　　犹豫毛线。
　　直接融合！
　　融合的一瞬间。
　　他感觉到自己的眼睛看到的一切发生变化。
　　错综复杂的线覆盖的桌椅板凳之上。
　　只是一眼。
　　他就明白那是死的线条。
　　也明白那是何物的死线。
　　只要切断它。
　　物体就会死。
　　或许是他的精神足够强大。
　　在这样充满死的世界之中。
　　他没有感受到任何的不适。
　　“唔…明，你的眼睛怎么变成冰蓝的幻彩色的了？”
　　吃着棒棒糖的英梨梨看到未明眼睛的变化，抬头询问。
　　“没关系，是我的新能力，不影响，你们继续。”
　　未明这般说。
　　令英梨梨与祢豆子定下心继续。
　　再次打开能力强化。
　　选择直死魔眼。
　　消耗71.1万积分。
　　直接一步到位！
　　SS级万界直死魔眼，提升至1v6。
　　再顺便选择暴食。
　　消耗50万积分。
　　S级暴食，提升至1v6。
　　直感也提升一手。
　　第六感这东西，他暂时没遇到过危险，体现不出作用。
　　但类似彼得一机激灵的能力，说不定什么时候有奇效。
　　把自己打造成全方位防守准没错。
　　消耗15万积分。
　　A直感提升至1v5。
　　加上30轮轮盘，一共消耗139.1万末日积分，剩余74.1万。
　　他的下一个目标就是攒到500万。
　　关闭聊天群。
　　他首先感受到的不是直死魔眼的变化，而是暴食。
　　他感觉到身体中的星核正在被快速的消化，庞大的原始能量被提纯出来。
　　这股能力，他准备使用一部分强化自身的体质。
　　原始能量涌进身躯。
　　快速的强化他身体。
　　无穷的力量在身体凝聚。
　　他感觉自己现在光靠身体就能随随便便硬扛导弹核弹了！
　　至于一拳威力能达到什么程度，他还得找机会实验一下。
　　“唔！”
　　英梨梨与祢豆子也感觉到未明变强了。
　　腮帮子突然鼓胀一分。
　　却反而让她们更迷离。
　　接着两人忍不住了，不再满足于吃。
　　“……”
　　好吧，未明还想测验下能力呢，现在正事要紧呢！
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百零一章 可可利亚愿意献上一切！
　　雪乃坐在卫生间的地面。
　　一副无神呆愣着的表情。
　　外面的动静越来越夸张。
　　第一次控制不住自己后。
　　她已经完全停不下来了！
　　……
　　未明早已忘记了雪乃的存在。
　　中途他就抱着两人回了房间。
　　除了交流之外。
　　顺便利用原始能量为她们增强体质。
　　一方面、提升她们各方面的战斗力。
　　另一方面、体质的提升有助于他们学习霸气与六式。
　　之后，他也要为其他人都安排上。
　　顺便再给她们每人配两颗仙豆。
　　他自己有原始能量。
　　其效果比仙豆还好。
　　倒是一点也用不上。
　　……
　　夜晩。
　　因为可可利亚的到来。
　　雷欧奈吵着要开一欢迎会。
　　眼见其他人都很意动。
　　未明当然也不会扫兴。
　　欣然同意。
　　祢豆子与英梨梨两人实在太疲惫。
　　未明直接用原始能量为她们恢复。
　　否则这欢迎会她们是参加不了的。
　　今天晩上真是相当的闹腾。
　　所有人都聚在未明的家中。
　　有做的饭。
　　也有买的。
　　一大桌子。
　　一群人围坐在这。
　　看起来颇有一大家子过年聚餐的氛围。
　　有傲娇活泼的玛茵、有大大咧咧的雷欧奈、还有贪吃的黑瞳赤瞳。
　　这几人在，令餐桌上的欢乐少不了。
　　珠世、葵枝、小百合与香奈惠四人像是闺蜜一样聊着天。
　　有说有笑的，偶尔还会娇羞脸红。
　　聚餐的氛围很快乐。
　　就连着一开始不知怎么总是发呆的雪乃，都慢慢地带着笑容融入到氛围之中。
　　可可利亚也是头一次感受到这样的…热情。
　　一时间需要适应。
　　除了欢闹喝酒外。
　　未明也为葵枝弥补了白天的遗憾。
　　两人虽然是隔着对面那么远相坐。
　　但葵枝的脸上还是一片红润。
　　偶尔口中还发出压抑着的声音。
　　旁边的人看到后猜测。
　　大抵是酒水喝的太多了吧。
　　桌下不知道是谁光洁的腿碰到了他。
　　大家几乎都是穿的清凉睡衣，他也无法确定是谁。
　　但略带醉意的未明可管不了那么多。
　　他当然可以千杯不醉。
　　但用能力喝酒什么的，一点乐趣也没有，就是要有微醺的感觉才是喝酒。
　　这种状态337下，这光洁的腿被他抓住就是一阵游走抚摸。
　　“雪乃，你怎么脸红的厉害？”
　　英梨梨看雪乃脸色通红，不解的问。
　　雪乃呐呐地道：“我…我喝的有点醉。”
　　“嗯？”
　　英梨梨迷茫的歪了歪脑袋。
　　咱俩与祢豆子不是喝的果汁吗？
　　难道雪乃是喝果汁也会醉体质？
　　……
　　中间时段也发生一段有趣的事。
　　“嗯？”
　　未明突然感觉自己的枪被包裹的感觉变了。
　　不由地看向葵枝。
　　只见葵枝小手羞涩的指了指身边的珠世。
　　珠世微微动了动身体。
　　“嘶！”
　　这感觉…是珠世没错了。
　　只不过看她那样子，好像是自己要葵枝这样做的。
　　不得不说…很有趣的玩法。
　　他兴奋起来了！
　　……
　　欢迎聚餐一直到晩上八点多才结束。
　　“这几个家伙…喝的不省人事的。”
　　娜洁希坦叹了一口气。
　　想与赤瞳黑瞳和希儿一起将雷欧奈、玛茵和切尔茜抬回去。
　　但是雷欧奈与切尔茜不知道为啥激烈反抗。
　　只好带走了玛茵。
　　未明将她们俩放到了自己屋里的一个空房间床上。
　　让她们暂睡。
　　葵枝与珠世明明只有些微醺。
　　但两人的身体却过分的瘫软。
　　懵懂无知的祢豆子搀扶着两人一起回去了。
　　雪乃则是与香奈惠和小百合一起收拾了餐具，餐桌椅子。
　　收拾好后。
　　雪乃红着脸蛋急匆匆告辞。
　　小百合和英梨梨也在与未明吻别后回家。
　　她们算是这段时间久违的回家睡。
　　香奈惠和未明在沙发上玩闹了一会。
　　可可利亚洗完澡换了身清凉睡衣来了。
　　见状，香奈惠就先去洗澡了。
　　穿了一身新的现代短裙式睡衣的可可利亚，坐在未明的身边。
　　未明给她倒了一杯茶，顺便问道：“感觉这里怎么样？”
　　可可利亚脸上露出一丝感怀。
　　“与贝洛伯格不同，这里充满了生机与和平，是令人向往的地方。她们也充满热情。”
　　她的目光仿佛又回到了过去…那看不到未来的绝望时光…
　　啪！
　　未明右手轻轻拍在可可利亚的腿上，驱退她的回忆。
　　“你都到这个世界来了，还想那些干嘛？不记得希露瓦跟你说的什么了吗？”
　　“希露瓦…”
　　是啊…他们原谅了我这个罪人。
　　“我知道了。”
　　可可利亚努力放松自己，不让自己沉浸在过去。
　　只是未明温热的手。
　　似乎让她无法放松。
　　虽然她是大守护者。
　　但对于情感上的事根本没时间关注。
　　令她稍微感到异样。
　　未明也察觉这不妥。
　　刚准备拿开手。
　　却被纤手拦下。
　　可可利亚红润的唇轻动：“你会讨厌一个罪人吗？”
　　“不管你在雅利洛六号犯了什么错，在这个新世界，你是我的人，不是罪人。”
　　未明的回答果断，也充满了霸道。
　　“……”
　　可可利亚粲然一笑。
　　“谢谢你…我的…主人…我愿为你献出一切。”
　　拿着未明的手缓缓向上。
　　她开始主动靠近着未明。
　　未明当即明白可可利亚的意思。
　　同样主动的迎上。
　　……
　　沙发上交流到满满溢出情感。
　　未明抱起可可利亚回到房间。
　　过了好一会。
　　洗浴的香奈惠驱散了身上的水渍，走回卧室中。
　　……
　　隔壁的次卧中。
　　两对大眼睛在黑暗中对视。
　　雷欧奈与切尔茜贴着墙壁。
　　“他们…好厉害…”切尔茜喃喃自语。
　　“明明是未明很厉害。”雷欧奈撇了撇嘴巴。
　　她们哪里是烂醉，只是微醉。
　　之前的撒泼打滚都是故意的。
　　听着隔壁的声音。
　　两人几乎同时摸向下方。
　　对视一样…是…有水的。
　　像是下了什么决定似的。
　　两道身影溜进了未明的卧室。
　　……
　　半夜。
　　雪乃起床去卫生间。
　　回房前。
　　她看到可可利亚的房间门开着的。
　　人不在。
　　去了哪。
　　做什么。
　　已经不言而喻。
　　似乎脑海中又想起具体的画面。
　　她僵硬地看向睡裙。
　　“我这是…怎么了…”
　　她的身体好像已经会自动产生反应。
　　咬着牙，她回到房间锁好门。
　　躺回床上，极其不甘的伸出手。
　　……
　　早上时。
　　未明看着这混乱的房间。
　　顿时哭笑不得。
　　最初是两人。
　　然后是三个。
　　最后变五个。
　　这可真有意思。
　　“唔…”
　　可可利亚睁开迷蒙的双眼。
　　未明在她的润唇轻轻一吻，摸着她软嫩的脸柔声道：“继续休息吧，辛苦你了。”
　　“嗯…”
　　可可利亚缓缓闭上了眼睛。
　　第一次就经历这样的事，她依然不会慌乱。
　　反而感到内心的充实与安心。
　　一直孤身走在没有未来的路上…她是彷徨无措的。
　　此刻，她的身后有着一个令人安心的男人。
　　有些沉迷这样的感觉。
　　可可利亚再次睡着。
　　未明起身去冲澡头。
　　“哗啦！”
　　没想到的是。
　　雷欧奈后脚跟了进来。
　　“咱们继续！”
　　虽然同样赤身无衣。
　　但与刚刚有所不同。
　　她浑身肌肉更加强健了些，长出了狮耳，兽瞳，狮爪。
　　有一种别样的野性美。
　　她使用腰上的帝具，百兽王化狮子王。
　　变成了这样的形态下。
　　她的力量与恢复力将大大提升。
　　怪不得敢继续挑战他。
　　未明勾起嘴角：“那就继续。”
　　他带怕的？
　　刚刚由原始能量强化过的躯体，他可是还没出力呢！
　　……
　　雷欧奈输了一败涂地。
　　他哪怕是使用了帝具。
　　还是败给了强化躯体后的未明。
　　他甚至连恢复都没有使用，纯靠自身的力量干趴四人。
　　无敌，是多么的寂寞。
　　……
　　周日白天。
　　可可利亚回了自己房间。
　　雷欧奈与切尔茜也是装作一副刚醒酒迷迷糊糊地的样子回去。
　　香奈惠在睡觉，未明也没留在自己家。
　　而是去了葵枝那里，与葵枝珠世放肆了一天。
　　……
　　周一。
　　未明、雪乃、英梨梨三人共同走进学校。
　　引得一阵讨论注目。
　　超常规研究社内。
　　今天就他与雪乃和见子在。
　　见子只是因为怕恶灵。
　　所以回回都来这里蹭安全感。
　　昨天没睡好，顶着黑眼圈趴在桌子上酣睡。
　　似乎是这里安全感很高，睡得格外香甜。
　　未明盯着雪乃的脸看了好一会。
　　雪乃喝下一口红茶，放下水杯，小声淡定地问：“你…在看什么？”
　　“总觉得…”
　　未明目不转睛地盯地又打量一番，才确定道：“总觉得你今天看起来多了丝成熟的味。”
　　雪乃心中咯噔一下。
　　生怕被未明看出些什么。
　　故作淡定的撩起鬓角的发丝，用清冷如平常的声音回道：“我从来不幼稚。”
　　“嗯…可能是我看错了吧。”
　　未明觉得也是这样。
　　也就不再去多观察。
　　雪乃见其收回目光。
　　暗自重重地松了口气。
　　如果被发现她是控制不住自己做了那种事，那她宁愿去死。
　　她会跳楼的！
　　一定会跳楼！
　　未明闲得，空出时间研究自己的能力。
　　眼睛的虹膜变化。
　　由金色化作冰蓝。
　　绚丽的光彩夺目。
　　一对被冰蓝色的虹光给占满。
　　中心部分如彩虹般呈现一圈色泽鲜艳的五颜六色的眼眸。
　　直死魔眼。
　　出身于型月世界的月姬跟空之境界的特殊能力。
　　持有直死魔眼者两名。
　　一个是的两仪式。
　　一个是远野志贵。
　　直死魔眼的能力，能够直接看到对象的死。
　　拥有该能力的人可以在绝大多数物体的表面，目视到如同裂纹般的深色线条，即死之线。
　　如果沿着线去切割。
　　那就会对物体造成不可防御、不可治愈的伤害。
　　不过远野志贵的魔眼看到是死点。
　　他的直死魔眼其效果接近两仪式。
　　都是看到死线。
　　但他们二人的直死魔眼有局限性。
　　只有连接型月世界根源的直死魔眼才是真的强大。
　　型月的设定之一…万事万物始于根源。
　　根源之中不仅仅有一切的开始，甚至记录着一切的终结。
　　人类的灵魂亦是从这个根源里衍生。
　　从而获得形态，得到智慧，在大地繁衍生息的存在。
　　由于始与终都是衍生自根源的关系。
　　型月世界里的所有人类都连系根源。
　　根源记录着一切的终结，连系着根源，自然等同于认识到万事万物的死亡。
　　人类的大脑虽然有接收和发信的功能，但连系着根源的线却是关闭着的。
　　唯有经历了死亡，理解了死亡，那这条线才会被打开。
　　两仪式与远野志贵便都是通过经历了死亡。
　　从而可以认识并理解到事物的死，看到事物的死。
　　乃至可以通过切断这种死，将对象强制性的引向终结。
　　这，便是他们的直死魔眼。
　　未明的直死魔眼是超脱型月之外的。
　　如果是型月世界的始终是型月根源。
　　那未明眼中，万界的始终就是万界之源。
　　他的魔眼连接的是万界之源。
　　用魔眼看向新的房间。
　　原本干净整洁的社团。
　　现在他视野所及之处。
　　歪歪曲曲的诡异的线，将一切都分割开来。
　　一条条错综复杂的线，宛如小孩子的涂鸦一样的线。
　　墙壁上有。
　　地面上有。
　　天花板有。
　　整个世界都好像七零八落的拼凑起来的残次品一样，仿佛随时都有可能坏掉。
　　甚至在他看向雪乃时。
　　那象征着死亡的线也处处都在。
　　他理解了死亡的含义。
　　心有所感，只要他将线断裂，那象征着美好的高岭之花就会进入无法逆转的死亡。
　　同时，在空气中他看到很多特殊的线。
　　那些线很特殊。
　　它们有的象征着空气。
　　有的象征着各种元素。
　　有的象征着世界规则。
　　有的象征着这颗星球。
　　这些都是他现在可以杀死的存在！
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百零二章 四宫辉夜：地球之癌！！！
　　【注：上一章整改中，很快放出来。】
　　如果靠矢量操纵击溃星球。
　　是用能量轰碎地核，或停止地球转动，或拉动地球脱离轨道等等。
　　那么直死魔眼状态下。
　　他只需要轻轻切断这根歪歪扭扭的线，地~球就会死亡！
　　他与型月魔眼的不同全-部体现。
　　自然而然理解所有的死。
　　身处在充满死的灰败世界也不会有任何-影响。
　　“咚咚！”
　　敲门声。
　　“请进。”
　　雪乃声音。
　　有人来了。
　　未明关闭了直死魔眼。
　　眼前世界已恢复原状。
　　没有之前的残破不堪。
　　门打开。
　　是四宫辉夜与藤原千花。
　　四宫辉夜只是稍微瞥了一眼雪乃，就将视线放在未明身上。
　　“下午，进行学生会会长的交接仪式，未明同学请做好准备，需要进行宣讲。”
　　她来正是特意通知此事。
　　未明却说道：“我不想写宣讲稿。”
　　四宫辉夜微微一笑，似乎对这种情况早有预料。
　　走上前，将一份有着文字的纸张放在他面前。
　　“这是我为你准备的宣讲稿。”
　　未明挑了挑眉头：“你准备的还真周到，谢了。”
　　四宫辉夜表面相当淡定。
　　但内心却欢呼雀跃。
　　小爱！！！你猜的太准了吧！还好听了你的，未明君一定觉得我是个深思远虑的女人吧？
　　未明歪了歪头，挥手向藤原千花笑眯眯打了个招呼。
　　“好久不见。”
　　“！！！”
　　努力装作不存在的藤原千花打了个激灵。
　　扯了个尴尬的笑容回道：“好…好久不见。”
　　未明玩味的勾起笑容，意义不明又施施然地说了一句：“多谢款待。”
　　“噫！！”
　　藤原千花像是想起了什么。
　　脸颊迅速涨红。
　　猛地蹲在地上。
　　当场哭哭唧唧。
　　“呜呜呜，不要看我啊！”
　　“……”
　　四宫辉夜脑袋僵硬的转过。
　　她的眼睛死寂没有了光彩。
　　看着藤原千花，择人而噬的目光没有一丝掩藏。
　　地球之癌！卑鄙的母猪！你究竟是在什么时候与未明君有联系的！！！
　　两人的互动。
　　令四宫辉夜脑袋里一时间想了非常多的画面。
　　未明也只是小小的逗她一下。
　　竟然想装不存在，门都没有。
　　说回正事。
　　随意扫了一眼宣讲稿，没什么问题。
　　于是就向四宫辉夜说道：“我知道了。”
　　“嗯，期待与你一起共事。”
　　四宫辉夜轻撩发丝，体态大家闺秀，微屈身后，转身离去。
　　在路过藤原千花时，眼角的冰冷足以杀她好几遍。
　　“冷！”
　　藤原千花哆嗦了一下。
　　看四宫辉夜走了，在未明似笑非笑的眼神中慌忙跟了上去。
　　她只要与未明在一起，就不自觉想到末日游戏中的画面。
　　羞耻！羞耻！还是羞耻！
　　想到自己还要与他共事，羞耻到绝望！
　　两人离开后。
　　雪乃才轻叹道：“那位四宫辉夜对你真是执着，什么都亲力亲为的准备。”
　　她感觉…四宫辉夜也将成为其中之一。
　　为什么…不能是我呢？
　　一个荒谬绝伦的想法浮现脑海。
　　下意识的，她将脑海中各种画面替换成了自己。
　　不…不知廉耻！绝对不行！！！
　　刚有苗头，她立刻制止自己的思考。
　　瞥了一眼未明，对方在看宣讲稿，没注意她，才松了口气。
　　“唉，太受欢迎也是一种罪孽啊。”
　　未明惆怅地轻叹。
　　“咚咚！”
　　又有人敲门。
　　“进。”
　　哗啦门打开。
　　是一脸烦恼的平冢静和俏丽的喜多川海梦。
　　“未明君，雪乃！”
　　喜多川海梦向两人打招呼。
　　平冢静无奈地说道：“喜多川海梦同学想要加入你们的社团。”
　　“同意。”
　　未明二话不说就同意了。
　　“……”
　　平冢静扯了扯嘴角。
　　原来你们认识啊！
　　那还专门来找我干嘛？
　　这不是显得我很多余？
　　那我走？
　　她还真走了…
　　“你怎么想加入我的社团的？”未明好奇地问。
　　喜多川笑嘻嘻地说：“当然是因为我也是超能力者啊！”
　　“你那超能力…”未明神色古怪。
　　他很想说你那能力正经吗？
　　谁想这家伙却大胆地贴到他的耳朵上，吹着热气说：“未明君难道不喜欢我的能力吗？那下次就没有福利了哦。”
　　未明神色一正，一本正经的劝诫她。
　　“不！我很喜欢你的能力！多来点！”
　　“嘿嘿…”
　　喜多川海梦水润的眸子眯起，笑得很开心。
　　“……”
　　雪乃一旁狐疑地打量两人。
　　脑袋里都是疑惑。
　　喜多川海梦是什么能力？
　　此刻的她无知的像外人。
　　……
　　下午。
　　学生会长的交接仪式正式举行。
　　未明只是简单的按照流程宣读了宣讲稿。
　　对于他上任会长，学校的人似乎没有太多意外。
　　只是有一人看着未明想了很多东西。
　　“未明…学弟…未名…未闻花名…”
　　霞之丘诗羽水润的明眸凝视未明。
　　“是巧合…还是…”
　　她想要去验证。
　　……
　　学生会长任职一切顺利。
　　刚当任，还是要到会声会看一看的。
　　学生会。
　　里面的装饰要比超常规研究优秀的多的多。
　　有昂贵的桌椅。
　　有华丽的柜子。
　　还有着长沙发。
　　现在学生会中，只有两个人。
　　副会长四宫辉夜，及书记藤原壬花。
　　藤原千花坐在沙发上，把书挡着脸，尽量让自己不要看到未明的脸。
　　“会长贵安。”
　　四宫辉夜以优雅姿势向未明打招呼，并为他拉开椅子。
　　“不用这么正式。”
　　未明坐在椅子上，她又立刻端来红茶。
　　很难想象这是学校公认的冰之辉夜姬。
　　这或许是只有未明才能享受到的待遇。
　　未明品了口红茶，夸赞道：“四宫同学的泡茶手艺很不错啊。”
　　四宫辉夜嘴角泛起淡淡自豪的笑容。
　　谁知未明补了一句：“和雪乃不相上下。”
　　“……”
　　笑容消失，脸上挂起一丝阴暗，但声音还是克制的温柔。
　　“雪乃是指雪之下同学吗？”
　　“嗯。”
　　“这样的称呼，会长与雪之下同学很熟悉吗？”
　　“很熟。”
　　“……”
　　四宫辉的心里呐喊！
　　劲敌！劲敌！劲敌！
　　红茶手艺不相上下。
　　高岭之花…冰之辉夜姬。
　　属性与自己很相似。
　　这是必须排除的敌人！
　　未明不知道身旁的辉夜在想什么。
　　既然做了会长，自然不能所有工作都甩出去。
　　稍微看了会文件，皱眉问道。
　　“四宫同学…”
　　四宫辉夜很不爽。
　　称号雪之下为雪乃。
　　为什么到我就是四宫同学？
　　但还是面带微笑：“怎么了，会长。”
　　“学生会是不是缺少了会计？”
　　“是的，上一个会计不久前因为某些原因被辞退了，还没有人接任。”
　　未明考虑会，提议道：“那邀请雪乃试试，她肯定能胜任。”
　　“……”
　　四宫辉夜的眼睛抖动。
　　雪乃…雪乃！又是雪乃！
　　“雪乃也要来吗？”
　　藤原千花终于放下了书本跳了起来。
　　四宫辉夜眉头一跳。
　　这个地球之癌也叫雪乃！
　　“千花同学，你也和雪乃很熟吗？”
　　“当然。”藤原千花比个耶。
　　她与雪乃可是生死之交。
　　还有喜多川海梦和加…谁来着？加纳？
　　“……”
　　这种只有我不行的既视感究竟是怎么回事？
　　难道我要被雪之下替换掉了吗？
　　这种事情不要啊！
　　“这样的话，我有时间问问她。”
　　然后未明似笑非笑眯着眼睛看向藤原千花：“怎么，从那之后也不来和我们说下你的情况？”
　　“唔…”
　　“学生会工作很忙的啦。”
　　藤原千花嘟着嘴巴，嘘着，一看就是在撒谎。
　　未明倒也明白她只是害羞。
　　“加个通讯吧，遇到什么问题联系我。”
　　“哦哦。”
　　在四宫辉夜面前。
　　两人互加了通讯。
　　背在身后的手紧紧攥着。
　　她的大脑在颤抖。
　　呵呵呵…藤原同学就是这样.想要把我的一切都夺走.就是这样贪婪的人毁灭地球的.地球的癌真是太可怕了
　　“噫！！”
　　背对着辉夜的千花身体又是一个哆嗦。
　　摸了摸脑袋，呆呆地道：“怎么回事，怎么感觉今天一直在被什么盯上呢？”
　　期间辉夜出去拿某些材料去了。
　　未明有空问藤原千花：“你在末日游戏获得了什么？”
　　提起能力，藤原千花俏皮一笑。
　　“当当当当！”
　　一个360度转身。
　　“嗯？你的耳朵？”
　　未明一眼就看到她转了个身，耳朵发生了变化。
　　变得尖尖的长长的。
　　“哼哼，是精灵哦！我的能力是精灵，可以变成精灵，运用风魔法哦！”
　　一脸得意，她张开五指，一个绿色的图案出现在空中。
　　接着，一团青色如实体风在学生会吹起。
　　桌子上的纸张被风吹入空中。
　　“这就是风魔法，很酷吧？”
　　藤原千花眨着水汪汪的大眼睛，期待未明的称赞。
　　未明比了个大拇指：“精灵状态的千花很漂亮，风魔法也很实用。”
　　“嘿嘿。”千花开心的笑了起来。
　　“但，你马上就完了。”
　　随着他话音落下。
　　啪的一下学生会大门打开。
　　抱着资料的四宫辉夜回来。
　　学生会内纸箱乱飞，甚至有纸箱飘到她的脸上。
　　未明远离千花，手指指着她。
　　四宫辉夜黑起了脸，一字一顿：“藤！原！千！花！”
　　如恶魔的嘶吼。
　　“诶！”
　　学生会响起千花酱的惊叫声。
　　……
　　一天过得很快。
　　晩上吃完晩饭后。
　　与英梨梨和小百合腻歪在沙发上。
　　香奈惠就在旁边吃着水果。
　　从聊天群的个人空间中拿出了天龙的灭龙水晶。
　　“英梨梨，这个给你。”
　　“这是什么宝石吗？”
　　一开始白色闪亮亮的晶石，英梨梨还以为是钻石水晶什么的。
　　“不是宝石，这个叫做灭龙水晶，使用后能够获得灭龙魔法。”
　　“诶？魔法？”
　　不仅是英梨梨，小百合与香奈惠也好奇地看过来。
　　“灭龙魔法，据说是以龙的能力杀死龙的魔法。”
　　她们自然相信未明的话。
　　超能力异世界什么都存在，龙与魔法存在也没什么奇怪的。
　　可，能杀死龙的魔法，一听就是很厉害的东西
　　小百合担心道：“这东西很贵重吧，阿明你还是自己用吧。”
　　“嗯嗯嗯，是啊，有明保护我就好了。”
　　未明揉了揉她的小脑袋，无奈道：“世界未来很可能发生变动，我也不可能保证随时能保护你们。”
　　“而且这东西虽然听起来不错，但是对我用处不大，不信你们问香奈惠。”
　　“是真的哦，明现在可是很强的。”
　　香奈惠声音柔柔却充满骄傲。
　　“唔，那…那好吧…”
　　闻言，英梨梨点头，郑重保证：“我也会变强的，就算无法保护明，也要能帮到你，还要保护妈妈。”
　　“英梨梨…”
　　小百合内心感动，自己的女儿真是长大了。
　　“哈哈，试试吧，用心感受一下。”未明笑着将水晶放到她手中。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！川】。
　　

第一百零三章 成为安兹乌尔恭的无上至尊！
　　英梨梨握住水晶。
　　闭上眼睛，听从未明所说感受其力量。
　　“！！！”
　　片刻。
　　英梨梨猛地睁开双眼。
　　灭龙水晶消失，整个身体被涌动的气流盘旋悬空。
　　成功了！
　　“先下来，在家里可别放出能力。”
　　未明轻点一下，气流飘散。
　　英梨梨掉下，被未明稳稳接住。
　　要是让她继续下去，家还要不要了？
　　“嘿嘿。”
　　英梨梨不好意思的缩了缩脑袋。
　　刚得到力量有些得意忘形了。
　　“感觉如何？”
　　“感觉身体里有很多力量，能够利用气流发出攻击。”
　　天龙的灭龙魔法。
　　应该和妖尾中的温蒂一样。
　　属于天龙格兰蒂涅的力量。
　　就是利用气流进攻的力量。
　　可惜的是。
　　灭龙水晶并不附赠失落的魔法。
　　温蒂除了天龙的灭龙魔法，还掌握着辅助特性如治愈、强化等失落的魔法。
　　“谢谢你，明。”
　　虽然没有具体实验，英梨梨自身也自然感受到灭龙魔法的强大。
　　这样的力量都毫不犹豫的给她。
　　让她自己更加无法离开未明了。
　　浓烈的爱意涌上心头，英梨梨灵巧的双手行动，俯首。
　　“！！！”
　　小百合怔怔地看着大胆的英梨梨。
　　一瞬也就释然。
　　冲着未明妖娆一笑，同样俯身。
　　“……”
　　未明仰靠在沙发上，向香奈惠招了招手。
　　香奈惠会意，迈着轻盈的步子贴上来。
　　……
　　简单的饭后助消化运动。
　　未明就出门，去上三楼。
　　雪乃家。
　　按门铃后，是穿着睡衣的可可利亚开门。
　　“明，你来是？”
　　可可利亚一开始还以为未明是想要。
　　“我来找一下雪乃。”
　　“雪乃小姐在房间中。”
　　“嗯，一会再找你。”
　　未明在她的脸上亲了下，就走向雪乃房间。
　　“未明君？”
　　雪乃疑惑地看着未明。
　　“找你有些事谈一谈。”
　　未明摸了摸鼻头。
　　雪乃现在穿着同样清凉，这是她之前在他家没穿过的睡衣。
　　“……”
　　雪乃显然也察觉到自身的状况。
　　脸微微泛红，但仍保持淡定，平静道：“那进来说。”
　　“哦，好。”
　　既然都邀请了，没有不进的道理。
　　雪乃并没有关门，她不觉得会发生什么事。
　　未明同样这样子，开门见山道：“事情是这样的，学生会现在缺少一名会计，我认为雪乃很有能力，要不要试一试？”
　　“我？”
　　这个问题真的问住了雪乃。
　　她自认为自己是有能力做好的。
　　但是她没有想过去做。
　　因为做什么样…都比不过她的姐姐。
　　最初她是想成立侍奉部，向他人伸以援助之手的。
　　如果不是发生了遇到未明疑似爸爸活的行为，撞见了不可思议的事。
　　她应该也不会加入超常规研究社。
　　不会进入末日游戏，从未明口中得知世界真相。
　　也不会搬家住在这里。
　　更加不会做别人的女仆。
　　未明等待着雪乃的回答。
　　良久的沉默中。
　　雪乃思考很多。
　　最后她做出决定。
　　“我知道了，让我试试吧。”
　　踏出那一步。
　　她已经和以前不同了。
　　也许她能超过自己的姐姐？
　　“好。”
　　得到了回复，未明没有逗留。
　　站起身离开，顺便带上了门。
　　但他不是回家，而是钻进了可可利亚的房间。
　　……
　　“……”
　　准备睡下的雪乃，被隔壁房间的动静惊扰。
　　她心里有很多恶狠狠的话想对未明说。
　　你们为什么不去你家啊！
　　不知道隔壁还有一个人？
　　严重的是。
　　这种情况还要维持。
　　这里就是她的家啊。
　　她根本就无处可逃！
　　更加令她崩溃的是。
　　她的身体再次不受自己的控制。
　　如此近距离之下，她的自制力在极速的下降。
　　慢慢地，她蹬开了被子，失去了意识。
　　……
　　雪乃今天没起床。
　　说是要睡回笼觉。
　　她要晩点去学校。
　　未明与英梨梨先离开了。
　　课间，他先是去的超常规研究社。
　　今天是蛮怪的。
　　英梨梨、雪乃、由比滨结衣都不在。
　　见子又在睡觉。
　　她最近的精神似乎挺不好的。
　　喜多川海梦坐在未明的身边。
　　对比未明的脸，在手机上挑选各种cos服。
　　她说很想看未明的cos，未明也不抵触这些，欣然同意了。
　　不过只有一个要求，不要上次施润男爵那种离谱的，来点正经的cos。
　　喜多川海梦一脸失望，但对正经的cos也很期待，跃跃欲试的挑选着。
　　说实在的，他们俩的关系如今属于很不明确的。
　　那天的一吻并没有确定什么关系。
　　属于朋友以上，恋人未满的境界。
　　不像是怀里眯着眼休憩的加藤惠。
　　加藤惠现在处于气息遮断的状态。
　　就算她坐在未明身上，喜多川海梦都没有任何察觉。
　　非常离谱的存在感能力。
　　搭配她天生的薄弱存在感，妥妥的透明人间！
　　未明则是无聊的看着聊天群。
　　了解下群友的情况。
　　未明：“娜美，你那里有什么异常发现吗？”
　　对于娜美的世界，他还是比较关注的。
　　上次只是一个小小的蠢货重生者恶龙。
　　如果还有聪明的重生者懂得隐藏自己。
　　比如多弗朗明哥这种，谋而后动，藏于暗处。
　　娜美怎么也不可能发现。
　　他有在考虑直接穿越过去，把因素抹去算了。
　　娜美：“异动倒是没发现。”
　　娜美：“不过，我有在关注新闻，大海可能有些动荡，都是一些猜测，具体发生了什么还不清楚。”
　　蝴蝶忍：“发生动荡很可能就是异常，娜美一定要小心。”
　　未明：“没错。”
　　娜美：“放心啦，我也有在变强哦。我发现我的能力和见闻色很合得来，见闻色霸气提升的非常快。”
　　未明：“你的能力有类似电磁的效果，好好开发，下次送你几本书好好学习电磁转换，进步空间很大。”
　　娜美：“学习…好吧。”
　　未明：“布洛妮娅，雅利洛六号情况如何。”
　　布洛妮娅：“谢谢你的关心，现在情况很好。”
　　布洛妮娅：“贝洛伯格之外的城市也恢复了生机，我们已经打算开拓了，下层区的居民也有了新的资源保障。”
　　布洛妮娅：“不过，我暂时没有接管下层区的打算。”
　　未明：“你是对的，上下层区的隔阂不是一天两天能消除的，还需要未来的努力。”
　　布洛妮娅：“很高兴未明先生的理解。”
　　三月七：“未明，你可真厉害，一个星球都被改变了。”
　　三月七：“我们回到星穹列车后，再看雅利洛六号，已经不是白茫茫一片了。”
　　三月七：“就连姬子和杨叔都感叹你的力量。”
　　未明：“那还真是荣幸。”
　　未明：“不过，现在如果让我重来一遍，或许可以更轻松一些。”
　　银狼：“？你又变强了？”
　　未明：“没错，稍微变强了一点点。”
　　飞鼠：“错错错！是亿点点！大佬，牛！”
　　银狼：“真是令人震惊，如果你继续变强下去，不会有一天能超过星神吧？”
　　超过星神？
　　如果能力继续提升的话，应该不是没有可能。
　　飞鼠：“咳咳咳，银狼，未明，两位大佬，我把头盔搞到了，大佬们要来吗？”
　　阿库娅：“切，游戏有什么好玩，信奉阿库西斯教，你们的精神将会超脱！”
　　未明：“会脱去脑子，成为笨蛋吗？”
　　阿库娅：“笨蛋！笨蛋未明！”
　　银狼：“哦吼，刚好下一个任务之前我有时间，给我权限……”
　　未明：“我也有时间。”
　　飞鼠：“好的！大佬们稍等！”
　　未明向飞鼠要到了权限。
　　1000末日积分消耗。
　　穿越虫洞出现。
　　“诶！那是什么？”
　　喜多川海梦惊叫。
　　吵醒了休憩的惠，与沉睡的见子。
　　惠看了一眼。
　　就轻盈起身。
　　很多东西未明都告诉了她，虽然惊讶，但不会慌乱。
　　见子揉了揉惺忪的双眼，确定自己没看错。
　　也连忙后退，大声叫道：“黑…黑洞！”
　　“别慌。”
　　未明一声轻喝镇住两人。
　　快速解释道：“这个是穿越异世界的虫洞，异世界，平行世界你们懂吧？”
　　喜多川海梦与见子仓鼠状点头。
　　“那就没问题了，我去趟异世界。”
　　说完亲了惠脸蛋一下，就进入虫洞。
　　虫洞紧随消失。
　　“诶！！！！”
　　这时两人才爆出惊呼。
　　……
　　“你这里…还真简约。”
　　未明与银狼面面相觑。
　　非常简约的客厅，一点多余的装饰也没有。
　　“……”
　　铃木悟尴尬的挠头。
　　谁让他穷呢。
　　“大佬！头盔！”
　　相比起这些，他更关注游戏，连忙将虚拟头盔递给两人。
　　“头盔？不需要，稍等。”
　　银狼勾起嘴角，随意在虚拟键盘上点着。
　　虚空中像是数码一样凝聚出两枚戒指。
　　银狼扔给未明一枚，得意道：“所有游戏信息已经联通这枚戒指，用它就可以登录。”
　　未明戴上戒指，顺口夸赞，“你的骇客能力真了不得。”
　　“那当然，废话少说，游戏走起！”
　　“……”
　　铃木悟苦哈哈地戴上头盔。
　　……
　　经过人物创建等步骤。
　　未明进入了游戏。
　　看向四周。
　　是颜色灰暗至极的建筑。
　　一个披着斗篷的骨头人站在他面前。
　　这就是老骨飞鼠了。
　　身边是银狼，体4.6型什么的竟然和现实一样，都没发生变化！
　　银狼：“没什么惊讶的，我们两个的数据被我调整了，你也不会产生形体变化。”
　　未明看了眼自己，还真是，一点变化没有。
　　虽然他什么也没选，就是普通的人族。
　　此时。
　　游戏的聊天框信息弹出。
　　飞鼠：大佬！我已经邀请你们加入公会了，同意一下！
　　是飞鼠的消息。
　　看到邀请，两人加入了名为安兹乌尔恭的公会。
　　紧接着未明就收到提示。
　　尊敬的玩家，未明，您已成为安兹乌尔恭公会的会长！
　　“……”
　　飞鼠还真把公会给他了。
　　飞鼠：大佬！我来带你们练级。
　　未明：我突然觉得不需要，我自己就可以。
　　银狼：我也不需要。
　　银狼是游戏玩家的自信。
　　未明则是发现，他能力在这里是能够使用的。
　　虽然不明白其中的原理，但这岂不是乱杀？
　　……
　　很快。
　　仅仅一天，就从1级到满级。
　　乱杀、秒杀、技术杀，各种花里胡哨的操作。
　　就连面对大公会的PVP，都以二人之力屠杀殆尽。
　　两人，以及他们的公会安兹乌尔恭成为游戏中最顶点的存在。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百零四章 加藤惠：未明君是要做吗？
　　回到现实后。
　　未明做了一件事。
　　杀死了这个世界的污染与阴霾。
　　让蓝天白云重新显现。
　　让阳光重新照耀大地。
　　这是对铃木悟的补偿。
　　不仅获得纳萨力克大坟墓。
　　还擅自修改了游戏角色们的设定。
　　帮助一下他的世界也没什么问题。
　　如果没记错的话。
　　他那些公会的朋友不上线。
　　很多不是因为不想玩游戏，而是在这个破败世界的现实中死掉了。
　　……
　　飞鼠：“大佬们太牛了！安兹乌尔恭永远响亮！”
　　银狼：“轻松通关，也算有趣。”
　　飞鼠：“未明，谢谢大佬，我终于见到阳光，呼吸到新鲜的空气了！这才是世界该有的样子啊。”
　　未明：“小事。”
　　简单回复后关闭了聊天群。
　　发现喜多川海梦和见子二人大眼瞪小眼的看着他。
　　“未明学长，你是神吗？”
　　见子目光中隐隐透露着崇拜。
　　“很可惜，我是。”
　　尽管未明这般回答，也阻止不了见子的崇拜。
　　消灭恶灵、穿越异世界什么的，在她眼里与神无异。
　　“未明君，你刚异世界做了什么？打怪物吗？”
　　喜多川海梦整个人贴了上来。
　　好奇、好奇、还是好奇！
　　未明不闪不躲，任由她贴贴。
　　“没有，只是去打游戏，虚拟现实游戏。”
　　“哈？去异世界只是为了打游戏？”
　　喜多川海梦惊呆了，还有这种操作的吗？
　　“顺便拯救了一颗星球人类的生存环境，也算是做了些正经事。”
　　未明说的很轻松。
　　因为确实很轻松。
　　问：拯救一颗星球人类的生存需要几步？
　　答：是四步。
　　第一步：开启直死魔眼。
　　第二步：找到污染死线。
　　第三步：切断污染死线。
　　第四步：关闭直死魔眼。
　　喜多川海梦闪亮着眼睛：“未明君拯05救了一个世界！”
　　见子崇拜之言：“好厉害！未明学长果然是神！”
　　一个震惊的无以复加。
　　一个崇拜的无以复加。
　　好一会闹腾后，才平复下来。
　　见子实在太困，又去睡觉了。
　　喜多川海梦也在了解了事情激动一会后，又很快再度沉浸在cos服的海洋。
　　她真正喜欢的还是cos啊。
　　还是我的小惠好，沉着又冷静。
　　重新将惠抱在腿上，瞬间舒心了很多。
　　“未明君，你手上怎么多了个戒指。”
　　被他随手戴在他左手无名指的银白色戒指。
　　“哦，这个是朋友给的，在那个世界用这个可以进入游戏。”
　　“很厉害，竟然是这种科技。”
　　“哈，主要是她这方面比较强。”
　　“惠，今天要不要去我家？”未明附耳轻声问道。
　　“唔…”
　　惠低着头鼓了鼓嘴巴。
　　因为脸上已经习惯了面无表情。
　　大多数时候都是以鼓嘴巴的方式表达自己的情绪。
　　惠看向未明的眼睛，大胆的询问：“明是要做吗？”
　　“……”
　　未明扯了扯嘴角：“惠，倒也不必如此直白。”
　　“主要是想介绍其他人给你认识。”
　　“其他人…好。”惠轻轻点头。
　　“……”
　　惠眨了眨眼睛，她感觉到自己被什么戳了一下。
　　那眼神仿佛在说：“还说你不想？”
　　“咳咳。”
　　未明干咳两声，抱着惠的手紧了紧，不再说话，享受恬静的时刻。
　　……
　　“妈妈我们回来了！”
　　英梨梨进门喊了一声。
　　小百合带着微笑前来迎接。
　　从始至终没人注意加藤惠。
　　小百合像是小妻子一样为未明拿下外套，换下鞋子。
　　未明当着雪乃和惠的面直接与小百合深吻。
　　雪乃直接选择无视。
　　径直走向空房间中。
　　无人注意的加藤惠悄悄打量着英梨梨与小百合。
　　尤其是与未明深吻的小百合。
　　英梨梨的母亲…亲眼所见，她也会心头怪异。
　　英梨梨吃味的拉开小百合，噘着嘴吧嘟囔道：“饿了！”
　　“饭做好了哦。”
　　餐桌前香奈惠刚摆好桌椅。
　　小百合却娇笑道：“她哪里是饿了，英梨梨是在吃醋。”
　　“哼！我才没有吃醋！”
　　英梨梨甩动双马尾撇过脑袋。
　　“明。”小百合掩着小口示意。
　　未明秒懂，傲娇劲又来了。
　　上去就给她也来了一套三分钟深吻。
　　两人分开时，英梨梨大口呼吸，脸颊红润。
　　这时雪乃也走了出来。
　　穿的一身黑白女仆服。
　　这身黑白女仆服还是他挑选的。
　　半膝裙式，保守的同时又不失雪乃的青春靓丽。
　　本想给她加一个猫耳朵猫尾巴（正经猫尾巴）的，可惜被严厉拒绝了。
　　“先吃饭吧，已经做好了。”小百合招呼几人。
　　未明这时将加藤惠拉上前。
　　“再加双碗筷吧，这位是加藤惠，我的女友。”
　　没有用其他称呼，直接称呼其为女友。
　　加藤惠眼睛亮了亮，开口道：“你们好，我是加藤惠，打扰了。”
　　“哇！加…加藤惠！你什么时候来的？”
　　英梨梨被吓得蹦了起来，一脸的不可思议。
　　怎么突然蹦出个加藤惠？
　　小百合与雪乃也一脸震惊。
　　什么时候？
　　完全没发现！
　　未明笑了笑解释道：“惠的存在感比较低，也有超能力，所以经常不被人发现，实际上我一路上一直牵着她的手来着。”
　　英梨梨：“哈？明不是牵着我的手吗？”
　　未明轻敲了下她的额头，“笨蛋，我有两只手。”
　　加藤惠是未明的女友，雪乃是知道的。
　　“明…”
　　小百合有些紧张。
　　毕竟她和英梨梨刚刚当着加藤惠的面那么忘情。
　　加藤惠善于观察别人，察觉到小百合的顾虑，主动找补。
　　“小百合姐姐不用担心，我不介意，反而希望你们能接受我的存在。”
　　“！！！”
　　小百合姐姐！
　　小百合被夸后，心里像吃了蜜一样，眉开眼笑。
　　走上前拉起加藤惠的手。
　　“真是好孩子，来来，尝尝我做的菜，明可是说很好吃哦。”
　　“……”
　　英梨梨盯着两人，中惊悚。
　　“妈妈！你对我都没有这么温柔！”
　　一家人坐在饭桌上。
　　小百合与加藤惠聊着天，她也只是询问一些轻松的问题。
　　没有纠结加藤惠身世之类的，她很相信未明的眼光。
　　香奈惠对加藤惠也充满善意。
　　她可是亲眼看到加藤惠对未明的感情的纯澈。
　　也感受过未明的心跳。
　　饭桌气氛非常和谐。
　　加藤惠也不会怯场。
　　平淡的表情上也带着淡淡的笑容。
　　雪乃感受这样的氛围。
　　有些羡慕。
　　又有些怀疑。
　　惠…英梨梨…她们真的跟自己一样是普通的现代高中生吗？
　　异世界的思想她不了解，也许她们思想开放，不介意共享。
　　但是她们都是这个世界的现代人，到底是如何轻易接受这样的事情的？
　　甚至英梨梨的母亲也…
　　思绪翻涌间，她的目光不知不觉地看向未明的侧颜。
　　盯着盯着…一时间竟然忘记了挪开目光。
　　饭桌上的几人同样察觉到雪乃的异样。
　　但是没有人出言提醒。
　　相视一眼后。
　　都心中了然。
　　未明疑惑看了眼右手边的英梨梨。
　　“你干嘛踩我？”
　　“哼！”
　　英梨梨一甩脑袋，没有回答。
　　……
　　晩饭在和谐又诡异的氛围中结束。
　　碗筷桌子收拾好后。
　　未明顺便洗了个澡。
　　然后雪乃就做起了女仆的本职工作。
　　忙活着帮他洗衣服。
　　内衣也被她包揽了。
　　“这可真是皇帝般的生活。”
　　加藤惠告诉未明，她已经跟家里说在朋友家过夜，今天不回去了。
　　这代表什么，不用说也知道。
　　未明有激动不已，但还有正事要做。
　　带着她一起去见一见其他人。
　　先是去了葵枝家。
　　“这位是加藤惠，我的女友。”
　　未明介绍时都是以女友称呼惠。
　　三人听说惠的身份也小小惊讶了一下。
　　但很快就表示欢迎。
　　也以鬼的形象面对了惠。
　　惠虽然对这种力量很好奇。
　　但毕竟是别人的隐私，也没有多问。
　　未明再看得鬼的形象后，才想起来一件事。
　　她们好像还没有用鬼的形象试过？
　　尤其是祢豆子，直接变高变丰满，像是从少女到御姐的变化。
　　下定决心，下次一定要试一试。
　　之后又顺便去了同三楼的可可利亚。
　　可可利亚在这里也是没有什么需要做的事情。
　　每天差不多都是在未明家与小百合一起享受这边的生活。
　　得知加藤惠的存在，她没有惊讶，反倒很平和。
　　少有的脸上以温柔的笑容示人。
　　“感觉，那位可可利亚姐姐是个很有威严的人。”
　　这是与可可利亚接触后惠的感想。
　　“她啊，以前是异世界城主一样的人物。”未明笑着解释道。
　　“真是厉害。”面无表情的感叹，实际是发自内心的感叹。
　　“接下来的几位也很特殊，她们以前是杀手。”
　　“杀手？”加藤惠有些好奇。
　　会是电视中那种西装的冷酷女子吗？
　　到了一楼。
　　“叮咚！”
　　按门铃。
　　“来了。”
　　开门的是黑瞳。
　　只是她身上穿着粉色的小熊睡衣，很可爱！
　　未明都下意识的摸了摸她的小嫩脸。
　　黑瞳没有闪躲，反而露出享受的表情。
　　虽然两人没发生什么。
　　但挽回了她与姐姐的亲情423，又拯救了自己的未明，已经是她的心之所属。
　　“主人是来做什么？”黑瞳歪了歪脑袋。
　　“我来给你们介绍个新的家人。”
　　“哦哦！”
　　黑瞳这才注意到加藤惠。
　　到了客厅。
　　“……”
　　怎么说好呢。
　　完全没有杀手的氛围。
　　还蛮温馨的。
　　“喂喂喂！你倒是躲开攻击啊！”
　　“笨蛋雷欧奈，还不是你干扰我！”
　　“你们别吵了啊，敌人过来了！”
　　玛茵、雷欧奈和切尔茜三人穿着清凉的衣服，围在电脑前打着游戏，偶尔有点小争吵。
　　争吵间有点点春光乍现。
　　希尔在沙发上好像在织着围巾，应该也是跟小百合学的。
　　赤瞳穿着和黑瞳一样的粉熊睡衣，在桌子上炫肉！
　　看起来吃的很香的样子。
　　娜洁希坦也是一身黑色马甲，扎起单马尾的头发干净利落地坐在电脑前。
　　她的学习能力很强，很快就学会了电脑。
　　应该是在为未明找寻可能存在异常的信息。
　　“呦！未明你来了！”
　　被玛茵勒住脖子的雷欧奈笑着打招呼。
　　“未明来了吗？”
　　几人都停下了手中的动作。
　　未明适时道明来意。
　　她们对加藤惠没有任何异议，硬要说的话，有异议也没有资格。
　　只是说话期间，雷欧奈似乎有意无意与未明眉来眼去。
　　就连切尔茜也是。
　　作为最熟悉两人的玛茵顿感异样，她们有问题！
　　简单互相认识后。
　　未明就带着加藤惠离开了。
　　两人刚走。
　　玛茵突然走到雷欧奈与切尔茜面前，眯着眼睛质问。
　　“你们刚刚怎么和未明眉来眼去的？”
　　“嗯？”
　　这个问题引起其他人的注意，同时目光聚集过来。
　　“这…”切尔茜不知道怎么回答。
　　雷欧奈却抱着后脑勺，笑呵呵地大方承认道：“还能为什么，我们一起做了啊。”
　　“就假装喝醉那天，我和切尔茜还有可可利亚和香奈惠，我们一起的。”
　　“……”
　　一句话，令全房间陷入诡异的沉默。
　　……
　　“她们不像是杀手，给人的感觉都像是很好的普通人呢。”
　　房间内温暖美好的一幕给惠留下了很美好的印象。
　　未明：“毕竟换了个世界，不用再当杀手了。”
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百零五章 千户尤莉，少女的终末旅行！
　　见了一遍所有人之后。
　　两人再次回到未明家。
　　英梨梨本想留下来的。
　　被眼睛雪亮心领神会的小百合强硬拉走。
　　香奈惠也是给未明一个温柔的笑容后，回到了他的精神空间。
　　雪乃刚刚洗完衣服。
　　结束了正常的女仆工作，她也该回去了。
　　走到门口时，雪乃回头看了两人一眼，似乎欲言又止。
　　最终还是什么也没说的闭门离开了。
　　就剩他与惠两个人。
　　一时间。
　　坐在卧室里。
　　偌大的房间。
　　出奇的安静。
　　两人靠在一起能够听清彼此的呼吸。
　　“未明君，你知道我今天为什么留下吗？”
　　惠的话语很轻柔。
　　紧接着。
　　在未明的注视下，她缓缓地躺倒在床上。
　　她的直接与心意。
　　未明已经感受到。
　　“我知道，接来给我吧。”
　　侧过身，手臂撑在她的两侧。
　　加藤惠惠闭上双目。
　　未明慢慢地俯下身。
　　……
　　今夜又是一个少女的蜕变。
　　……
　　加藤惠疲惫的深睡。
　　额头的发丝还因为汗水黏连。
　　未明有些哭笑不得。
　　过程中她的一句话，令自己太过兴奋了。
　　惠用略带红晕娇羞的脸蛋，平静地说了一句：“未明君，我今天很安全哦。”
　　这句话，配上那张平静的脸。
　　对未明的杀伤力实在是太大。
　　这也就导致未明险些控制不住自己。
　　虽然获得气息遮断的能力。
　　但她的身体依旧瘦弱的很。
　　考虑到未来，未明也用原始能量帮她强化了躯体。
　　最后负责清理的是香奈惠。
　　他倒是没有与香奈惠交流。
　　香奈惠忙完后就躺在身侧。
　　胸怀中间已被加藤惠占据。
　　未明也没有睡觉。
　　因为聊天群来新人了！
　　在大半夜的时候进入聊天群。
　　这可真是…令人无语。
　　算了。
　　打开聊天群。
　　新人进群的提示非常显937眼。
　　一共三个提示。
　　【叮！千户已加入聊天群！】
　　【叮！圣天子已加入聊天群！】
　　【叮！复仇少女已加入聊天群！】
　　……
　　距离极尽荣华的人类文明，已经经过了漫长的岁月。
　　人类几乎死绝。
　　就连生物都消失的迎来末日的世界。
　　复杂建构的都市，化作宛如迷宫的废墟，无从整备的机械也渐渐停止了动作。
　　是从何时结束的呢？
　　又是从何时开始结束的呢？
　　就连这种想法也不复存在的世界中。
　　有两位少女漫无目的地持续着旅行。
　　在这个已经荒芜的空荡世界中。
　　千户与尤莉，今夜也乘着爱车Kettenkrad在废墟当中彷徨。
　　她们不知道要走到哪里。
　　也不知究竟要走到何时。
　　名为尤莉的金发少女坐在后座仰望星空。
　　星空看起来如此的美好。
　　人类却永远不可能抵达。
　　她似是向千户询问。
　　又似是在自问自答。
　　“呐，小千，你说我们还活着吗？”
　　名为千户的黑发少女没有言语。
　　她在认真的驾驶这辆小装甲车。
　　“还是说…实际上我们已经死了…”
　　“正游荡在白茫茫的死后世界之中。”
　　千户仍没有回应她。
　　尤莉低下头紧了紧身上的衣服。
　　“小千，你知道吗？据说死后的世界很温暖哦。”
　　冰冷的风刺骨，身上军装的大衣包裹下，尤莉也冷的瑟瑟发抖。
　　低垂着眼帘。
　　“这么看的话…我们好像应该还活着吧…”
　　“哈哈，看来我们只能和绝望好好相处了。”
　　车突然停止了。
　　尤莉缩了缩冰冷僵硬的身体，抬头看向千户。
　　“怎么停下了？”
　　“……”
　　千户眨了眨眼睛。
　　“我好像真的遇到神明了。”
　　……
　　未明：“千户，你的名字就是千户吗？”
　　不知道为什么。
　　看到这个名字，他下意识地进行了询问。
　　这个名字…让他触动。
　　仿佛回想起一个孤独又寂寞的故事。
　　千户：“我是千户，你是…神明大人吗？”
　　未明：“如果你希望的话。”
　　或许是某种直觉。
　　这一次的未明没有矢口否认这个他曾不屑的称谓。
　　或许是某种直觉。
　　察觉到未明不符平常行为的所有人在此刻都没有说话。
　　千户：“神明大人，能告诉我…怎么才能与绝望好好相处吗？”
　　未明：“……”
　　这句话很熟悉。
　　他的直觉似乎成真了。
　　未明：“神明是万能的，小千可以尝试向神明许愿。”
　　千户：“诶？！真的可以吗？”
　　未明：“神明都说话算话。”
　　千户：“哈哈，今天尤还说神明都是虚假的呢。”
　　千户：“如果是真的神明的话，我想让尤暖和起来，我感觉她的身体要没有温度了。”
　　“……”
　　这句话，令未明莫名感觉心里堵了一块，无法通畅。
　　“怎么了？明，你好像心情不太好。”
　　香奈惠担忧地抚摸未明的脸颊。
　　“明，发生了什么吗？”
　　惠也从他胸口上醒来。
　　未明两手揉了揉她们的头发，回以放宽心的微笑：“没什么，只是我想出去一趟。”
　　说罢。
　　一个空间虫洞出现。
　　两人为未明空开位置。
　　“惠，香奈惠，盖好被子，小心冷。”
　　尽管不明白以她们现在的体质怎么会冷。
　　但两人微笑地回应他的关心，老实地钻进被窝。
　　未明披上黑色外套，走进了虫洞。
　　……
　　突然出现的奇怪屏幕。
　　让千户与神明对话。
　　虽然不知道这个东西是不是幻觉。
　　她倒觉得与神明说话蛮有趣的。
　　然而在许下愿望后神明不再说话。
　　果然…神明和尤说的一样是假的。
　　【聊天群成员未明申请你所在世界穿越权限，是否同意？】
　　突然出现提示。
　　千户停下了车。
　　稍微的思考后。
　　她选择了同意。
　　不知道会发生什么。
　　但她产生某种预感，愿望或许会实现的预感。
　　尤莉：“怎么停下了？”
　　“……”
　　“我好像真的遇到神明了。”
　　“神明？那不是虚构的吗？小千不会真的向神明许愿了吧？”
　　“嗯，我许愿让尤温暖些。”
　　“哈哈，那种愿望也太卑微了吧，如果是我的话，我一定要许愿明天找到好吃的罐头。”
　　“或许，你们的愿望可以再大一些。”
　　“哇！有人在说话！不会是鬼吧？！”
　　尤莉一惊，整个人都贴到了千户身上。
　　“你是…”
　　千户看向车的前方。
　　穿着黑外套的男子，不知何时站在那，用温柔的微笑看着她们。
　　“你刚刚不是向我许愿吗？”
　　“你真的是神明吗？”千户呆呆的问。
　　尤莉迷茫地眨着迷糊的大眼睛。
　　“这就是小千看到的神？我好像也看到了。这么说…他是真的存在的吧？”
　　“是的。”
　　未明刚在想，应该怎么帮助这两个女孩。
　　尤莉可以通过支配带走。
　　但是群员似乎无法永久停留其他世界的样子。
　　让她们两个分开。
　　似乎也不太可能。
　　就在这时。
　　聊天群出现新的提示。
　　【叮！检测到群员千户的世界已经进入末世之后，特殊功能群员的永久迁移开启！】
　　【处于末世之后的世界，群员可以消耗1万末日积分，永久迁移至其他群员世界！】
　　这功能开启的还真是及时哈。
　　正愁着怎么处理这俩女孩的事情，这解决办法就自己送上门了。
　　索性直接开口询问：“你们想前往其他世界吗？有人类生存的世界。”
　　“诶！”
　　迷糊的尤莉却问出了一个令未明意外的问题。
　　“世界上真的已经没有人类了吗？”
　　未明摇头。
　　他在到来的第一时间就开启了卍解，试图支配世界的所有人。
　　却发现整个世界只剩下千户与尤莉两人。
　　她们本应该遇到的工程师几人都不存在。
　　这里比他所了解的终末旅行还要令人绝望。
　　“我不是神明，但我真实存在，你们愿意相信跟我离开这里吗？”
　　未明伸出了右手。
　　两个少女不明所以相视一眼。
　　她们不清楚神明是不是真的。
　　害怕的是希望后的更深绝望。
　　千户握了握小拳头，“如果…你能实现我的愿望的话。”
　　“没有问题哦。”
　　未明的手触碰尤莉的脸颊。
　　“好暖和！”
　　冰冷刺骨的风消失了。
　　身体打颤的冷消失了。
　　取而代之的是温暖、好温暖…
　　“我不会是已经死了吧？”
　　千户摸了摸尤莉的小手。
　　“尤！是真的！你还活着！”
　　千户的泪水不自觉的流下。
　　她们好像真的遇到希望了。
　　“看来你们已经做出决定。”
　　未明微笑着看着两名少女。
　　“嗯！祈求神明大人带我们离开，我们想生活在有人存在的地方。”
　　“如你们所愿。”
　　……
　　【叮！未明向千户发送了一个专属红包！】
　　【叮！千户已领取红包！】
　　【叮！千户向群员未明申请永久迁移，是否通过权限？】
　　“通过。”
　　……
　　加藤惠与香奈惠疑惑地看向未明。
　　他出现时身边多了两个穿着军装大衣的可爱少女。
　　“是人类！”
　　尤莉与千户充满惊喜。
　　她们终于找到了人类。
　　没有人想与孤独绝望好好相处。
　　未明打开了灯。
　　“惠，香奈惠，能麻烦你们为她们洗个热水澡，换身衣服吗？”
　　“好。”
　　两人没有多问，光着身子也从被窝里出来。
　　在两人好奇又有些害羞的目光中，带着她们去了浴室。
　　未明的心情终于舒畅了。
　　对于消耗了一万末日积分将千户带来这里，他没有任何后悔与可惜。
　　因为想做。
　　所以就做。
　　没有理由。
　　打开聊天群，在里面已经炸锅了。
　　布洛妮娅：“未明，是发生了什么紧急的事吗？”
　　能天使：“未明刚刚很温柔呢。”
　　娜美：“我也想知道，那个名为千户的新人怎么了？竟然连你都承认自己神明，我记得你不是对这个称谓很不屑吗？”
　　飞鼠：“确实，大佬经常不敬神，阿库娅，比如这位。”
　　阿库娅：“哼！”
　　罕见的，阿库娅没有顶嘴。
　　毒岛冴子：“还有那个永久迁移的新功能，未明君似乎给了千户一万末日积分，千户已经永久迁移到未明君的世界了吗？”
　　未明：“说来话长，千户那边有些特殊。”
　　未明：“那里是处于末日之后的世界。”
　　布洛妮娅：“末日之后？是指星球毁灭？”
　　银狼：“星球毁灭，千户不可能活下来，应该是另外一种意义上的末日吧。”
　　未明：“嗯，千户世界的末日应该是以人为基础的。”
　　未明：“文明消逝，世界只剩下最后两个人，千户和她的好朋友尤莉，两个女孩。”
　　蝴蝶忍：“全世界只剩下两个人？这…”
　　爱蜜莉雅：“好令人绝望的世界。难怪那个女生会说要与绝望相处。”
　　涂山红红：“好可怜…未明哥哥，她们现在怎么样了？”
　　未明：“目前被我带回了我这里，以后就在我这里生活了。”
　　涂山红红：“太好了！”
　　蝴蝶忍：“对于她们来说，未明君真的是神明啊。”
　　圣天子：“世界上真的有神明吗？”
　　复仇少女：“圣天子，你真的圣天子？”
　　圣天子：“我是圣天子，请问你是…”
　　天童木更：“天童木更。”
　　她改掉了自己的昵称。
　　圣天子：“天童家？”
　　天童木更。
　　这个姓氏是天童家的人。
　　实际上两人都是美和学院的学生。
　　只不过圣天子政务繁忙，一次没去过学院。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百零六章 这里在人间，却似在天堂！
　　这两个名字，令未明直接定位其身份。
　　一个有些原肠病毒的黑暗扭曲的世界。
　　他对这个世界并没有什么好感。
　　甚至对那所谓的主角亦是如此。
　　在他眼里塔兹米要比里见莲太郎强的多的多。
　　里见莲太郎。
　　性格散漫、光说不做、优柔寡断、立场不清、摇摆不定。
　　还看不清自己的位置。
　　属于他讨厌类型的人。
　　毒岛冴子：“又是两个同一世~界的人？”
　　天童木更：“你们说的是真的？这里真的都是异世界人？还可以穿越-世界？”
　　未明：“真真假假由你们自己判-断。”
　　天童木更：“……”
　　天童木更沉默地注视光屏。
　　她真心的希望这是真实的。
　　能够穿越异世界的人，应该很强吧？
　　如果能杀死天童家的人。
　　为了复仇。
　　杀死那些害死父母的天童家的人。
　　她可以付出一切！
　　圣天子：“未明，神明大人，您能消灭原肠动物吗？”
　　娜美：“原肠动物是什么？”
　　圣天子：“是感染原肠病毒后成为怪物的生物。”
　　毒岛冴子：“死体病毒？”
　　未明：“与你们世界的死体有区别，原肠动物会进化，获得更强的力量。”
　　未明：“当然，有些丧尸病毒也存在进化的力量，只是冴子世界的没有罢了。”
　　蝴蝶忍：“是类似恶鬼吗？”
　　未明：“差不多，不过它们长得更抽象，一眼怪物，强大的原肠动物比无惨强。”
　　未明简略的为群友介绍了原肠病毒。
　　原肠病毒要比冴子世界的死体病毒，和蝴蝶忍世界的鬼王血要更强。
　　原肠病毒原名为恶魔病毒。
　　原肠病毒能重新设计生物。
　　除了会分析宿主的基因特性，还会改造成最合适的形状。
　　改写DNA侵蚀速度，与地球上任何生物相比都是相当犯规。
　　当体内侵蚀率超过50，宿主就无法保持人的外貌，在形象崩解之后摇身变为原肠动物。
　　也有个体在过程之中诞生本来不可能具备的原创能力。
　　原肠病毒是可以寄生在生物上，很短的时间内改写其遗传因子令其原肠动物化的病毒。
　　它能保留寄生生物的性质，将其巨大、凶暴化而不会导致肉体的崩溃。
　　感染途径由原肠动物化的生物注入病毒所造成，不会经过空气感染。
　　这可能是原肠病毒唯一友好的地方。
　　圣天子她们的世界是没有药物可以治疗的这种转变的，只能抑制其成长速度。
　　蝴蝶忍：“这个原肠病毒好可怕！”
　　圣天子：“神明大人！您果然知道一切。能否请您消灭原肠动物们，救救这个世界吧！”
　　未明：“你们世界的末日几星？”
　　天童木更：“未来末日5星。”
　　圣天子：“我这里也是这么显示的。”
　　未明：“哦，原肠动物对我来说确实很容易消灭，甚至原肠病毒我也能瞬间杀死。”
　　未明：“但，我想问你们一个问题。”
　　未明：“你们认为世界的黑暗是什么？”
　　圣天子：“是原肠病毒！”
　　天童木更：“……”
　　圣天子立刻做出回答。
　　天童木更却沉默不语。
　　圣天子…还真是天真。
　　她经历的更多。
　　也看到的更多。
　　清楚的知道着。
　　世界黑暗不止原肠动物，还有人类、人心。
　　未明：“呵，受诅咒的孩子是原肠动物吗？也是黑暗的吗？”
　　圣天子：“……”
　　未明：“有句话我要提前跟你们说清楚。”
　　未明：“我不是温柔善良的神明，更不是阿库娅那样有求必应的家伙。”
　　未明：“对于喜欢的事物，我会温柔细心呵护；对于讨厌的事物，我会毫不留情的毁灭。”
　　未明：“如果到了你们的世界，我估计会忍不住毁灭人类，或者说杀死大部分人类。”
　　圣天子：“……”
　　未明：“所以，你们最好祈祷末日同行不要出现，否则我会帮你们消灭原肠病毒，但是也会清理大部分的人类。”
　　未明：“理由只有一条，我对你们那里大多数人都感到恶心。”
　　三月七：“…咱还是第一次见到温柔的未明第一次说出这么残酷的话。”
　　娜美：“不管如何，我相信未明的判断。”
　　蝴蝶忍：“嗯，我也是。”
　　三月七：“咱也相信未明啦。”
　　艾斯德斯：“意思是这个世界可以杀戮可以战争？那我也挺期待末日同行的出现。”
　　阿库娅：“虽然不想承认，但我想说未明这个笨蛋是挺温柔的，能让他都反感的世界…那或许是真的有问题吧。”
　　布洛妮娅：“被未明先生拯救过世界的我，不会怀疑未明先生的做法，圣天子，或许你应该认真看一看自己的世界。”
　　圣天子：“我…知道了…”
　　圣天子紧咬着牙关，攥紧了拳头。
　　这个世界已经黑暗扭曲到如此了吗？
　　就连神明大人都嫌弃的人类…世界没救了吗？
　　天童木更在自己的房间中。
　　她从未明的话语中看到了希望。
　　复仇的希望。
　　世界要毁灭？
　　人类要毁灭？
　　呵，随它怎样。
　　我已经是只为复仇而生的怪物。
　　……
　　关闭了聊天群。
　　未明一脸平淡。
　　他刚刚说的每一句话可不是说着玩的。
　　圣天子她们的那个世界。
　　是一个令他恶心的世界。
　　原肠病毒与原肠动物是长的太恶心。
　　黑暗扭曲的人心是发自肺腑的恶臭。
　　“明，能拿两件新衣服吗？”
　　浴室传来香奈惠的声音。
　　抛去刚刚的不快，未明去衣柜中拿衣服。
　　里面有不少女士的。
　　都是作为备用或者香奈惠的。
　　……
　　片刻。
　　两个穿着白色短袖白白净净的俏丽少女走出来。
　　千户和尤莉还有些恍惚。
　　这里真的好温暖。
　　好不真实的感觉。
　　千户喃喃道：“真的不是做梦吗？”
　　“呀！痛！”
　　胳膊突然有阵痛。
　　“千户感觉到痛诶，应该不是做梦吧。”
　　是尤莉掐了她一下。
　　千户瞪了她一眼：“你倒是掐你自己啊！”
　　尤莉眨着水汪汪的大眼睛，“可是我很怕痛诶。”
　　两人搞怪的对话。
　　令三人露出笑容。
　　……
　　因为千户与尤莉在原本的世界已经很疲惫了。
　　就算再好奇也挡不住困意。
　　直接在未明床上进入梦乡。
　　两人抱在一起，似乎只有这样才有真实感与安全感。
　　三人相视一眼，悄悄走出房间。
　　坐在沙发上。
　　未明给加藤惠和香奈惠两人讲述两人的世界情况。
　　那孤独的绝望的旅程，令她们也心生爱怜。
　　加藤惠和香奈惠决定与她们睡一起。
　　未明感慨：这难道就是母性吗？
　　未明无奈只好…去找祢豆子了！
　　鬼化祢豆子！
　　香！
　　似乎是听到了祢豆子的动静。
　　葵枝也醒了。
　　没有犹豫地直接以空间穿梭进入房间，加入战斗。
　　这突如其来的袭击。
　　祢豆子拒绝不了的。
　　或者说脑袋已经被愉悦填满，早就没心思拒绝。
　　珠世同样被惊醒。
　　听清声音只是轻笑一声，没有去打扰。
　　终于，葵枝与祢豆子目标达成！
　　……
　　小百合、雪乃和英梨梨都在照顾呆呆的千户和尤莉。
　　一大清早她们就听说了两人的遭遇。
　　既然把她们带到了这个世界，未明当然得好好负责。
　　四人都向平冢静请了个假。
　　准备大家一起出去好好玩玩。
　　比如逛商场。
　　比如游乐园。
　　比如小吃街。
　　等等都玩一遍。
　　不仅是让两人熟悉下现在的世界。
　　也是来一次全家总动员的玩乐。
　　……
　　十几二十人一起行动。
　　而且各个是打扮青春靓丽的美女。
　　莺莺燕燕环绕，会太过引人注目。
　　所以未明干脆支配存在感与气场。
　　此等美景，只有我一人享受即可！
　　……
　　有人喜便有人忧。
　　他们是逍遥自在。
　　学校里的很多人就苦恼烦闷了。
　　……
　　办公室。
　　平冢静狂揉太阳穴。
　　这事情很不对劲啊。
　　四人…不对，好像是三人来着，同时向她请假。
　　雪乃、未明、英梨梨。
　　英梨梨虽不是她班的，但是三人竟然都是用未明的手机说的事情！还让她代请？！
　　关键是你们为什么在同一个地方？
　　未明与英梨梨的情况，她多少有些了解。
　　再加上两人在学校也是大大方方的走在一起。
　　明眼人都看得出来两人之间有着情侣关系。
　　“未明那小子…真是不让人省心啊。”
　　学校里光明正大谈恋爱就算了，甚至敢调戏她！
　　但…雪乃你是怎么回事？
　　人家两个是小情侣。
　　你和别人在一起是做什么的？做电灯泡吗？
　　昨天她才和阳乃通过电话说雪乃一切正常。
　　打脸来的这么快的吗？
　　听阳乃说，她的工作忙完了，最近有时间应该会去看雪乃。
　　“……”
　　平冢静摇头苦笑：“希望别出什么事才好。”
　　……
　　超常规研究社。
　　见子仍然在睡觉。
　　喜多川海梦无聊的趴在桌子上。
　　由比滨结衣总是左右环视。
　　今天未明君、小雪还有英梨梨都没来呢。
　　英梨梨是未明君的女友。
　　这已经成为很多人公认的事情。
　　那小雪…呢？
　　由比滨结衣思考了很多。
　　自己与未明之间的关系她也不知道该如何。
　　想到雪乃的行为，思维散发就一发不可收拾。
　　……
　　学生会。
　　四宫辉夜坐在沙发上一个劲地盯着未明做的会长椅子。
　　空荡荡！
　　会长今天没有来！
　　她忍不住了，拿出自己的翻盖手机。
　　她点开通讯录。
　　只有两个联系人。
　　一个是小爱。
　　一个是未明。
　　她的手指颤抖着想要按下未明的姓名。
　　但一番纠结后，她还是没有勇气按下。
　　咬着银牙改变方向按下小爱姓名。
　　然后发起信息。
　　……
　　坐在座位一副辣妹打扮的早坂爱看着手机。
　　嘴角扯了扯。
　　笨蛋大小姐：“小爱！会长今天没来学校！”
　　这种事你跟我说有什么用？
　　我还能把人给你拐过来吗？
　　不过，她倒是很快行动起来。
　　出去向人打听消息。
　　得到了意外的信息。
　　未明、雪之下雪乃、泽村英梨梨。
　　三人都今天请假了。
　　英梨梨……
　　这个人与未明的关系不一般。
　　她在犹豫要不要告诉大小姐。
　　以现在的趋势来看，大小姐已经要坠入爱河了。
　　而且是以连她这个女仆都不知道的原因坠入爱河。
　　如果让大小姐知道未明已经有女友，会发生什么事她也不知道。
　　“唉，看来要好好调查一番。”
　　为了这个笨蛋大小姐，她真的很累啊！
　　唔，感觉肩膀好沉…好想死…
　　……
　　未明等人带着千户与尤莉玩了一整天。
　　两个女生既单纯又可爱。
　　所有人都很喜欢她们俩。
　　尤其是小百合、珠世和葵支三人尤为关爱。
　　看的英梨梨和祢豆子都有淡淡的吃味。
　　当然，她们自己也很关心两人。
　　夜袭的人本就是善良之人，都是把两人当妹妹一样看待。
　　赤瞳与黑瞳更是将自己喜欢的食物或甜食分享给她们。
　　这可是她们两人的最高礼遇。
　　就连可可利亚都久违地散发出母爱，那是只有布洛妮娅才有的待遇。
　　可玩的地区都被她们逛了个遍。
　　虽然无法被人关注。
　　千户与尤莉还是感受到真正活着的感觉。
　　曾经跑遍世界也找不到的人类，在这里有很多。
　　身边还有那么多人的关心，孤独与寂寞的感觉都消失了。
　　还见识到各种各样没见过、没吃过的东西。
　　这里在人间。
　　却似在天堂。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！了】。
　　

第一百零七章 受诅之子，蓝原延珠！
　　未明陪众美女逛街玩乐，也不是没有工资的。
　　比如雷欧奈拉和切尔茜非拉着他去摩天轮。
　　下来后她们走路有点飘。
　　不知道还以为她们恐高。
　　玛茵只是在两人身上嗅了嗅鼻子，立马红着脸怒视未明。
　　希尔和娜洁希坦相视了然，心中个有计较。
　　黑瞳看着自己呆呆的姐姐不知道在想什么。
　　未明完全当作看不到。
　　去鬼屋他拉着祢豆子，鬼屋和祢豆子很相配。
　　与英梨梨一起去洗手间，两人早已习惯这调调。
　　吃饭的时候身边坐双惠，支配存在两人共同喂食。
　　看电影时两边坐葵枝与珠世，腿上还坐着可可利亚。
　　大家都是充实又满足的一天。
　　玩了一整天，一个个精力都耗光了。
　　加藤惠回了自己家。
　　她想与未明呆在一起，却也怕父母担心。
　　至于千户与尤莉，住在了雪乃家最后一个空房。
　　这也是雪乃自己提议的，她对两个少女也很有好感。
　　两人迷迷糊糊地就住了进去。
　　家中，香奈惠还在洗澡。
　　聊天群里却出现了末日同行。
　　【末日同行】：六人行
　　【同行时间】：5天
　　【同行之人】：未明、莱茵哈鲁特、圣天子、天童木更、能天使、蝴蝶忍
　　【同行任务】：尽力击杀原肠动物。
　　普通的末日同行不出意外的是击杀原肠动物。
　　【同行末日】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：
　　1、消灭原肠病毒。
　　2、消灭世间黑暗。
　　末日终结却令他意外。
　　除了消灭原肠病毒外。
　　还有消灭世间的黑暗？
　　第一次这么诡异的任务。
　　未明目光闪烁。
　　这可怪不得他，聊天群都要让他治理治理那个世界了。
　　能天使：“哦吼，圣天子，天童木更，看到了没？”
　　天童木更：“嗯。”
　　圣天子：“这是什么意思？”
　　三月七：“意思就是他们即将前往你的世界，完成末日同行。”
　　能天使：“记得未明之前说的话吗？世间的黑暗，不知道你们有没有做好心理准备？”
　　天童木更：“我无所谓，我想天童家一定包含在黑暗之内吧？只要他们能死，我怎样都好。”
　　圣天子：“……”
　　圣天子无言，她的心绪复杂。
　　想到这世界上那些黑暗之事。
　　一时之间，竟无言反驳。
　　未明：“只能说怪不得我，聊天群都觉得黑，那肯定是黑的了。”
　　莱茵哈鲁特：“未明先生，如果可以的话，请给我一段时间去亲眼见证那个世界。”
　　未明：“没问题。五天时间足够多，你们可以好好看看那个世界，虽然并不会改变我最终的决定就是了。”
　　莱茵哈鲁特：“我明白了。”
　　未明：“话不多说，直接出发。”
　　能天使：“收到。”
　　莱茵哈鲁特：“嗯，我已准备就绪。”
　　蝴蝶忍：“我也准备好了哦。”
　　……
　　未明三人一经出现，就是在看起来很普通的房间中。
　　吓了天童木更一跳。
　　她的第一反应是拔刀。
　　未明开口：“淡定，我们是聊天群的。”
　　“……”
　　天童木更凝视着三人。
　　好一会才收起剑，不可思议地说：“你们真的来自异世界？聊天群是真的？”
　　到现在她都没有完全相信末日聊天群的存在。
　　或者说，只要是正常人都不可能随意相信异世界什么的事情。
　　蝴蝶忍先是看了眼身旁穿着白色衣装的红发男子。
　　应该就是莱茵哈鲁特了。
　　眯着眼睛打量眼前少女。
　　黑色长发，加一身黑色学院水手服。
　　“这位是圣天子小姐，还是天童木更小姐？”
　　天童木更收起刀，淡声道：“天童木更。”
　　“在下莱茵哈鲁特。”
　　一眼就知道是个认真谦逊的人。
　　“蝴蝶忍。”
　　看起来像是温柔的大姐姐。
　　“我是能天使哦！”
　　天…天使！天童木更对能天使的形象感到吃惊。
　　阿能一番解释，她才缓过来。
　　“叫我未明即可。”
　　未明在介绍后，天童木更的目光锁定向他。
　　“你有什么疑惑？”未明看出她眼中的信息。
　　天童木更：“你真的是神吗？”
　　未明摇头：“我不是，群里的阿库娅倒是真正的水之女神。虽然我不是神，但我真的可以毁灭这颗星球。”
　　“……”
　　天童木更犹豫地说道：“天童菊之丞那些天童家的人，会被杀死吗？”
　　“不知道，通过我的筛选者不会死。”
　　未明没有告诉她答案。
　　“你们不是要去看看这个世界吗？去看看吧。”
　　她还想说什么，未明却不给她机会。
　　她想说的无非就是希望未明杀了天童菊之丞那些她的仇人。
　　未明对这件事不感兴趣了。
　　出门后。
　　天空的阳光并不明亮。
　　“圣天子小姐呢？”阿能问。
　　“应该是距离不远无法传送吧，先不管她，去这个城市转转，或许你们能看到些什么。”
　　未明想到一个问题，问向莱茵哈鲁特：“你的加护在这里也有用？”
　　莱茵哈鲁特感受了一下，点头道：“嗯，大部分都没问题。”
　　啧。
　　未明咂舌。
　　跨世界他的加护都没问题，阿库娅的信仰神力都做不到。
　　信仰神果然问题很大。
　　……
　　这座城市比较破败。
　　边缘被高大的墙体所包围。
　　里面掺杂了錵金属。
　　就像是蝴蝶忍世界的恶鬼惧怕阳光、被紫藤花影响。
　　原肠动物也有其天敌一般的物质。
　　錵。
　　一种金属元素。
　　原肠动物的愈合能力很强。
　　但这种名为錵的金属却能够妨碍原肠动物伤口愈合。
　　城外的巨墙又称巨石碑
　　由数十块金属掺杂錵金属制作的巨大防御壁，包围在各个区域防止原肠动物入侵，也被称为结界。
　　一路上他们看到这个城市压抑的氛围。
　　但似乎也只是面对原肠动物的恐惧感。
　　就在莱茵哈鲁特以为是都搞错什么时。
　　他们看到了两个穿着执法服的男子，拖着一个浑身破烂的少女进入阴阳的巷道。
　　“……”
　　天童木更与未明自然知道那是什么。
　　不知情的能天使、蝴蝶忍与莱茵哈鲁特却皱眉。
　　“去看一下。”
　　正义的莱茵哈鲁特直接追了上去。
　　听到拳拳到肉的殴打声和臭骂声。
　　“哈哈，看看我们抓到了什么？又一只臭老鼠。”
　　“啧啧，这个月老鼠挺多，一块面包就钓到了，活活打死她。”
　　“真是怪物，还敢用你那血红的诅咒眼睛瞪我？看我把你眼珠子给挖了！”
　　“住手！”
　　两个执法者（实际名称是JingCha，不确定能不能写，就用执法者代替。）停下手中挥舞的警棍。
　　喝止他们的是一个蓝发青年。
　　其身边有一个橘红长发，用兔子发带绑成双马尾少女。
　　少女瞪着血红的双眼，捏紧了拳头想要冲上去。
　　因为在两名执法者脚下，躺着一个衣着破破烂烂都是血迹气息微弱的女孩。
　　看看执法者鞋上与警棍上的血迹。
　　就知道女孩其受到了非人的殴打。
　　见此一幕。
　　能天使与蝴蝶忍顿感不适，想要上去夺回女孩。
　　就连莱茵哈鲁特也准备上前制止。
　　想动却发现自身怎么都无法动弹。
　　睁着一对星眸的未明淡淡地说了一句：“好好看看这个世界。”
　　谁也没注意到他们的存在。
　　那名蓝发青年正是里见莲太郎，其身边的少女名为蓝原延珠。
　　“嗯？”
　　一个执法者挑眉，凶神恶煞地脸上满是不悦。
　　尤其是在看到男子身旁的少女时。
　　“红眼？该死的怪物。”
　　“闭嘴！本小姐是起始者，是人类！”
　　少女大声驳斥。
　　“什么起始者，不就是受诅之子嘛……”
　　“怪物还敢自称人类，别搞笑了。”
　　另一名执法者一脸不屑，甚至非常嫌弃。
　　“就跟这个怪物一样。”
　　说着他又踢了一脚地上的少女。
　　两人都是有着红色眼睛的少女。
　　这样的少女被称为受诅之子。
　　受诅之子。
　　在母亲怀孕期摄入原肠动物病毒导致病毒在胎儿体内积累所产下的孩子，具有一定原肠动物的能力。
　　由此被诅咒的孩子被大多数人憎恨并迫害着。
　　原本胎儿的性别是无法被选择的。
　　但是由于原肠动物病毒所带来的某种影响，所知的所有原肠动物病毒患童全部为女孩。
　　她们使用能力的时候眼睛会变红。
　　当他们解放能力或者被注射体液，体内原肠动物病毒侵蚀率会逐渐上升。
　　当体内原肠动物病毒侵蚀率超过50%会原肠动物化。
　　所以受诅之子每天都要注射抑制剂。
　　因被排斥大多数住在外围区。
　　普通人类感染原肠动物病毒、异形化唯一的途径是血液感染。
　　透过空气，也就是空气感染这种事不会发生。
　　实际上就算从口腔进入，或是通过性交也不会感染。
　　这已经在多次实验当中证明。
　　从口腔进入的病毒虽然不会使人感染。
　　病毒本身也不会立刻死亡。
　　如果恰巧进入孕妇的口腔。
　　胎儿有时会在体内累积毒性的情况诞生。
　　受诅之子一出生眼珠就呈赤红，不过外观确实是人类。
　　受诅之子全部都是女孩。
　　原本人类怀孕时诞生的新生命在前七个星期都是女性。
　　之后胚胎才会分出性别，部分变成男性。
　　原肠动物病毒对决定性别的因子不知产生什么影响，所以胚胎不会变成男生。
　　受诅之子除了血统特殊外也具有原肠动物的特性。
　　只要不被击中心脏与脑部就不会死。
　　体内的原肠动物病毒能够敏感察觉宿主的生命危机并将异物无毒化。
　　不同的受诅之子还能够获得不同基因的能力。
　　比如眼前的蓝原延珠。
　　其是兔子型因子，具有强大的弹跳力与踢击力。
　　因为受诅之子能够发挥原肠动物病毒的力量。
　　而且本身具有原肠动物肉体修复能力。
　　所以她们是对付原肠动物的主要战力。
　　为了能够进一步控制这种力量。
　　起始者与促进者构成的民间执法者（原称为MinJing）就这样诞生。
　　起始者即是受诅之子。
　　起始者有每天打一次侵蚀抑制剂的义务2.1。
　　如果偷懒不打，以百分比显示的体内侵蚀率就会上升，最后化为原肠动物。
　　促进者则作为起始者的搭档来辅助战斗，给予起始者核心支持。
　　一般也是搭档起始者的监护人，大多数为普通人类。
　　当然也有少数如同里见莲太郎的改造人。
　　战斗能力可能比不上起始者.但基本也都是战斗的好手。
　　起始者成员复杂，好战成性的不良份子或犯罪者居多。
　　基本上是负责发号施令的一方，并有担任起始者精神支柱的无形责任。
　　就是所谓的控制方。
　　执法者口中受诅之子的字眼刺激到了蓝原延珠，她张口怒骂。
　　“混蛋！”
　　“呦呦呦，受诅之子要袭击人类？那可是违法的哦，你最好想清楚你的身份。”
　　“这个怪物可是偷盗者，你们不会想要违反法律保她吧？那我有必要怀疑你们之间的关系。”
　　两个执法者非但不慌，反而掏出了枪，一副有恃无恐的样子。
　　他们是在告诉蓝原延珠。
　　老子是人类是执法者，你是受诅之子别多管闲事，否则连你一起调查。
　　说着其中一名执法者一手拉起受诅之子的衣领，并将枪口抵在了她的额头。
　　“不要！”
　　蓝原延珠眼睛闪过痛苦，这一幕让她回想起曾经被排挤欺负的自己。
　　眼前的奄奄一息的少女就像是曾经的她。
　　她要救下她…就如同救下自己。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百零八章 虹！温柔但摆烂懦弱里见莲太郎！
　　“延珠！”
　　一声大喝。
　　蓝原延珠看向莲太郎。
　　他低着头，嘶哑低沉的声音近乎命令道：“我们走。”
　　“可是她…”
　　蓝原延珠焦急的想要说什么。
　　“我们走！”
　　却被莲太郎打断，他捏紧拳头要爆出青筋，直接转过身。
　　“呵。”
　　执法者冷笑一声，似是在嘲笑他的懦弱。
　　毫不犹豫地按下了手中的扳机。
　　“砰！”
　　蓝原延珠怔怔的回头。
　　血液飞溅。
　　“啧！开枪说一声啊，都崩我身上了！”
　　一旁的执法者不爽地拿受诅之子的衣服擦着自己身上的血液。
　　开枪的执法者，松开受诅之子。
　　女孩没有气息的砸在地上，任由血液流淌。
　　而执法者口中的话却令人遍体生寒。
　　“下次一定提醒你。”
　　下次…
　　蓝原延珠脑海中涌起怒火，和一种无法道明的迷茫。
　　过去的自己，死了。
　　死在了自己的面前。
　　现在的自己却无法拯救过去的自己。
　　“延珠，我们走。”
　　里见莲太郎伸手欲要拉住蓝原延珠。
　　不曾想被蓝原延珠躲开。
　　她看着里见莲太郎的眼神满是复杂。
　　突然觉得莲太郎好陌生。
　　“延珠…”
　　她目光中的失望，莲太郎怎么可能感受不到。
　　他的心莫名绞痛。
　　为了不招惹麻烦。
　　为了不违反法律。
　　他做出了这样的选择。
　　一个令蓝原延珠失望至极的选择。
　　“呵，真是令人失望，我就不该对你抱有期待。”
　　突然的话语引起注视。
　　几道人影突然出现在这里。
　　“天童小姐…”
　　莲太郎一眼看到天童木更。
　　“……”
　　天童05木更注视着莲太郎。
　　她的眼神中也带着失望。
　　“那个受诅之子怎么在你那？”
　　两名执法者持枪指着突然出现的未知人士。
　　看清未明怀里抱着的孩子时，眼睛一缩。
　　他们确信，刚刚那个受诅之子已经死在他们手中！
　　一低头。
　　却发现地上受诅之子的尸体如幻影消散。
　　“什么？”
　　这是幻觉吗？
　　尸体消失了？
　　未明只是支配了他们的五感而已。
　　这个女孩早就被他带回。
　　他们杀死的不过是眼睛看到的虚假之物。
　　“她…”
　　蓝原延珠激动却又担心地想要询问未明。
　　她想知道这个女孩的状态。
　　“放心，她没事。”
　　未明已经通过原始能量治愈了她全部的伤势，此刻正在她怀里睡得很安静。
　　“太好了。”
　　蓝原延珠的眼角不禁奔涌出泪水。
　　“你们是什么人？我要以包庇罪犯的罪名逮捕你们，束手就擒吧！”
　　感觉自己被戏耍的执法者，恼羞成怒的举枪对准未明。
　　“未明君，我可以动手吗？”
　　蝴蝶忍眯着眼睛笑着，却给人不寒而栗的感觉。
　　她已经忍这两个人渣很久了。
　　“啧，我其实也想把他们射成筛子的。既然忍提议了，就你来吧，”
　　能天使的铳对着两人的脑袋瞄了瞄。
　　未明随意地点头。
　　就连正义的莱茵哈鲁特都没有阻止。
　　他是正义的骑士没错。
　　不代表他会包庇恶人。
　　何况是异世界的恶人。
　　“你们到底要做什么？”
　　里见莲太郎感觉情况不对劲。
　　这几个与天童小姐在一起的人很诡异！
　　没人理会他。
　　就连天童木更也只是对他的表现皱眉。
　　“阿拉，希望你们能在地狱与无惨为伴。”
　　蝴蝶忍轻轻吹了一口气。
　　紫色的烟雾一瞬间就将两人包裹。
　　“这是什么鬼东西！！！”
　　两人刚发出惊恐的疑问，就直挺挺得倒下。
　　浑身发紫。
　　两眼翻白。
　　口吐白沫。
　　颤抖抽搐。
　　几秒钟后。
　　身体一挺。
　　死的不能再死。
　　莲太郎沉重严肃地摆出战斗姿势。
　　“你们杀人了！违反了法律，请立刻去自首。”
　　现在未明几人在他眼中是杀人犯，犯罪者。
　　“杀畜生也算是杀人？”未明好笑道。
　　“畜生？”莲太郎不解地皱眉。
　　“难道不是？你刚刚没看到他们是怎么虐待这个可怜的小女孩的吗？”
　　“以虐杀小女孩来愉悦自己的败类人渣。这种东西不是畜生是什么？”未明淡淡地问。
　　“……”
　　蓝原延珠看向未明，她红色的眼瞳倒映着未明的身形。
　　这个人…称呼我们为女孩…而不是受诅之子！
　　莲太郎捏紧拳头，义正言辞地说道。
　　“哪怕他们违反了法律，也应该由法律制裁他们，而不是被你们处以私刑！”
　　未明不屑地嗤笑道：“你不觉得你很离谱吗？”
　　“什么意思？”里见莲太郎皱眉。
　　“这个小女孩做错了什么？她又为什么被这两个人处以私刑呢？”
　　“在路上我看到新闻里还在播报圣天子颁布的新法令，不是说受诅之子享受与正常人一样的权益吗？”
　　“……”
　　莲太郎气息一滞，无语凝噎。
　　一时他竟然找不到理由来反驳。
　　好一会才听到他口中沙哑地说道：“她是偷盗者。”
　　未明像是听到了什么天大的笑话。
　　“喂喂喂，你没搞错吧。你到底用哪只眼睛看到她是偷盗者了，不会他们两个畜生说什么你就信了吧？”
　　“既然认定法律，不应该讲究证据确凿才判刑吗？你要不要听听你自己在说些什么？”
　　“！！！”
　　未明的一番话。
　　令在场的人意识到…这个里见莲太郎的三观似乎是有问题的。
　　“我…”
　　莲太郎试图反驳。
　　未明却出言打断。
　　他的眼睛睥睨着里见莲太郎，唇齿间说出令人震惊的话语。
　　“里见莲太郎，你由新人类创造计划产生的改造人。”
　　“你是怎么知道的？”
　　里见莲太郎瞪大了眼睛，这是他的秘密！
　　“新人类创造计划？”
　　天童木更感到不可思议。
　　从莲太郎的反应可以看出，未明说的不像是假。
　　她突然发现认识这么久的人似乎一点都不了解他。
　　“你口中说着想要保护所谓受诅之子的这些小女孩。”
　　未明没有回答他的问题，而是自顾自的说着。
　　“是的，你是有能力的。”
　　“作为新人类创造计划中的两人之一，你有很强的力量，不弱于她们的力量。”
　　“可是，你却在摆烂。”
　　“靠着这力量，爬上高位，获得话语权，至少你有机会做出努力改变一些现状。”
　　“但你没有这样做。”
　　“你只是在隐藏自己，过着散漫的生活，口中喊着美好口号却又追求所谓的平和摆烂生活。”
　　“我很讨厌你这种有能力，却只说不做的人。”
　　“但凡你光明正大说你想摆烂，我应该都不会厌恶你。”
　　未明自己就是这种人。
　　想摆烂他就会直接说。
　　想得到什么他会努力争取。
　　最初击杀恶灵时他就是这么做的。
　　为了得到对抗末日的力量。
　　从手无缚鸡之力击杀恶灵。
　　又一次次在刀尖上舞蹈，才成就了现在的自己。
　　如果最初他也是喊着口号却摆烂。
　　大概率在第一次末日游戏中，就因为没有什么能力就被丧尸吃掉了。
　　他讨厌甚至恶心这种人。
　　尤其是里见莲太郎这种。
　　性格稚嫩、空有理想。
　　心性散漫、废物窝囊。
　　信念脆弱如纸，动不动就产生迷茫动摇的墙头草。
　　除此之外，未明又补充道：“还有，你真的很双标。”
　　“口中说着保护这些女孩，眼里却将她们当成受诅之子看待。”
　　看了眼怀中的鲜红短发女孩。
　　“刚刚我问你这个女孩犯错了什么，你竟然回答我她是偷盗犯。”
　　“先不说她是不是偷盗犯，就说什么样的人会因为偷盗直接被私刑虐待致死？你为什么觉得这理所当然？”
　　未明冷笑着：“呵呵，你是不是觉得她是受诅之子，所以偷盗就该死呢？”
　　“莲太郎…这是真的吗？！”
　　声音颤抖，这种事…
　　蓝原延珠难以相信，她要亲耳听到莲太郎的回答。
　　“不！延珠，不是这样的…我从来没有这样想过！”
　　莲太郎慌乱的想要解释。
　　“够了！”
　　蓝原延珠哭泣着大喊。
　　她要的不是这种慌乱。
　　她想看到莲太郎从容地回答。
　　她感觉到莲太郎是那么陌生。
　　“延珠…”
　　终究。
　　一切全都是苍白的。
　　铁的事实摆在眼前。
　　蓝原延珠不是傻子。
　　他是强大的改造人。
　　有改变现状的力量。
　　却永远在她面前说着空话。
　　不利用自己力量做些什么。
　　口口声声说着要保护受诅之子。
　　却眼睁睁地看着其被虐待枪杀。
　　这…不是她所熟知的莲太郎了。
　　不仅仅是蓝原延珠。
　　就连天童木更也像是第一次认识他。
　　失望…浓浓的失望。
　　本以为他只是性格优柔寡断。
　　没想到他本质都是散漫懦弱。
　　争吵声惊醒未明怀中的女孩。
　　她迷茫的睁开眼睛。
　　“好温暖…我到天堂了吗？”
　　视线变得清晰，看到的是一张好看的脸。
　　未明轻声问：“你醒了？”
　　“那个…我是在天堂吗？”
　　“不是哦，你在我怀里。”
　　“！！！”
　　女孩猛地清醒，动起身想要下去，并一个劲地用着哭腔道歉。
　　“对不起！对930不起！我不该捡起地上的面包的！请饶了我吧！不要打我！”
　　她的惊慌失措与恐惧令人错愕。
　　里见莲太郎张着嘴巴，本想解释的话语卡在喉咙，如鲠在喉。
　　那个女孩…真的没有偷盗…
　　女孩的话语令人心疼。
　　蝴蝶忍仿佛看到了曾经的香奈乎，心中的愤怒再次燃起。
　　“阿拉，刚刚那么容易杀死他们…真是便宜他们了呢。”
　　“真是令人气愤的人。”
　　莱茵哈鲁特握着手中的剑，温柔如他也有生气的时候。
　　未明用宽大的手臂抱住了女孩，轻轻抚摸她的红发，柔声道：“别担心，一切都过去了，你没错，也不会有人再追究你。”
　　“真…真的吗？”
　　女孩仍然很小心翼翼地询问。
　　她害怕被欺骗。
　　她的好朋友就是被人用话语欺骗后，活活的打死的。
　　未明：“是真的。你叫什么名字？”
　　“我…我叫虹。”虹怯生生地说道。
　　“虹，很好听的名字，要不要跟着我？”
　　“诶！”
　　虹一脸震惊。
　　“可…可我是被诅咒的孩子…”
　　世界上怎么可能会有人喜欢被诅咒的孩子呢？
　　“被诅咒的孩子？在我眼里你就是一个可爱的小女孩罢了。”
　　未明左手单手托着她，右手盖在她头发上搓揉着。
　　“以后虹就是我的妹妹了，我叫未明哦。”
　　“我要当姐姐！”能天使跑过来笑嘻嘻道：“可以叫我能天使姐姐。”
　　“……”
　　虹感觉自己在做梦。
　　真的有人愿意收留被诅咒的孩子吗？
　　可，哪怕是梦，她也想一直做下去。
　　“未明哥…哥哥，能天使姐姐…”
　　虹的眼眶红红的，像是随时要掉下泪珠。
　　她也做好了只是一场梦的准备。
　　“哇！好乖巧孩子。”能天使摸着她的小脸。
　　“确实呢，跟香奈乎很像。”蝴蝶忍柔柔一笑。
　　“走喽，带虹换身衣服去，这件都破了。”
　　“唔…这…这件就可以了。”
　　“那不行，我说了算，我妹妹怎么可以穿这种衣服，必须最好的。”
　　说罢。
　　未明就抱着虹离开了。
　　能天使几人也一起的。
　　天童木更在经过呆愣的里见莲太郎时。
　　饱含失望的瞥了他一眼，就快速跟上。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百零九章 眼睛灌铅的少女！扭曲的世界！
　　远远看着被未明亲密地抱着的虹那变得灿烂幸福的笑容，蓝原延珠鬼使神差的想要追上去。
　　“延珠…”
　　回过神的莲太郎呼唤着。
　　“能再给我一次机会吗？”
　　已经踏出步子的蓝原延珠，没有回头，低声说了句：“谢谢你这段时间的照顾。”
　　然后，她迈着步子离开了。
　　只留下苦涩悲伤的里见莲太郎瘫坐在地上，呆呆地注视着蓝原延珠的背影。
　　……
　　“那个少女一直在跟着我们。”
　　能天使瞟了眼身后提醒道。
　　“她是蓝原延珠，也是受诅之子，是里见莲太郎的起始者。”
　　天童木更解释道。
　　蝴蝶忍：“那她现在是和那个里见莲太郎闹掰了吗？”
　　“那个人啊，我也不是很看好他啦，既然说要保护受诅之子，看到虹被人虐待也不敢上去揍人，太懦弱了。”
　　能天使大大咧咧地吐槽着。
　　“唔…”
　　虹想起了之前令她恐惧的事，朝着未明怀里瑟缩着。
　　哥哥的体温才能让她感受到安全。
　　“那个少年虽然性格温柔，眼神中有太多的迷茫，还有着散漫的心。”
　　莱茵哈鲁特也做出了对里见莲太郎的评价。
　　这种人不适合高喊拯救什么的口号。
　　或许为了守护自己小家会更合适他。
　　“那个…”
　　紧跟在后的蓝原延珠突然开口。
　　未明几人停下。
　　她鼓起勇气询问未明：“你真的觉得受诅之子是普通的孩子吗？”
　　未明轻轻一笑，不带迟疑与犹豫：“当然，在我眼里受诅之子比这个世界百分之九十以上的人类还要纯洁。”
　　“哥哥…”
　　虹心里好开心，眼中的未明仿佛是沐浴在圣光中的神。
　　她愿意相信，这不是梦。
　　她的哥哥真的是非常温柔善良的人。
　　“谢谢你！”
　　蓝原延珠露出了释然的笑容。
　　得到了想要的答案，她也可以释怀的离开了。
　　接下来要去哪里呢。
　　脱离了促进者…她应该也会被追捕吧。
　　“如果你不介意的话，也可以做我的妹妹。”
　　未明的声音传入耳朵。
　　蓝原延珠匪夷所思的凝望未明。
　　她怀疑自己是不是听错了。
　　“你愿意做我的妹妹吗？”
　　未明再次发出了邀请。
　　“我…我真的可以吗？我刚刚抛弃了自己的促进者…是个背叛者…”
　　蓝原延珠双手攥着裙子。
　　她也想像虹一样，有一个完全不在受诅之子身份的哥哥。
　　而不是像莲太郎一样…有一层看不见的隔膜间隔着两人。
　　当隔膜显现时…一切都会崩塌。
　　她渴望的是牢固的感情，而不是一戳就破的泡影。
　　从未明身上，她感受到那真切的毫无作假对受诅之子平等友好的态度。
　　她在犹豫与挣扎。
　　未明轻笑着一招手。
　　“哇！飞起来了！”
　　在吃惊中，蓝原延珠飞到了他怀中，被他用右手托抱住。
　　虹好奇地看着这一幕。
　　“呜！”
　　突然的贴近，令蓝原延珠非常的羞涩。
　　她红着脸紧张的自我介绍道：“我…我是蓝原延珠。”
　　“我叫未明。”未明微笑着给予她回应。
　　“未明哥哥！”
　　娇羞地喊了一声，她整个头都埋进了他的胸怀中。
　　“我也要！”
　　虹不甘示弱地挤了进去。
　　“未明君还真受孩子们欢迎啊。”蝴蝶忍感叹道。
　　莱茵哈鲁特：“因为未明先生是发自内心的喜欢这些孩子。”
　　“唉。”
　　天童木更却发出叹息。
　　“受诅之子在这个世界数不胜数，到处都存在。”
　　“啊？她们这种孩子很多吗？”能天使感到惊讶。
　　天童木更点头：“是的，非常多，而且大部分都是与虹一样无家可归的孩子，只有基因较为优秀的才能成为蓝原延珠这样的起始者。”
　　蝴蝶忍：“都像虹一样…这些孩子…真是可怜啊。”
　　莱茵哈鲁特神色肃穆：“如果真是如此…这个世界还真是扭曲。”
　　“没关系，要不了多久，受诅的孩子们将能够自由的生活。”
　　……
　　未明帮虹买了身红色的连衣裙，换了双鞋子。
　　虹似乎饿了很久了，也让她吃了顿很饱的饭。
　　虽然是穷得要死的天童木更付的钱。
　　在经过天桥时。
　　几人听到了清新柔和的歌唱声。
　　“有人在唱歌，还挺好听的。”能天使竖起耳朵倾听。
　　“在那边。”
　　未明朝一个方向走去，在拐角处他停下了身子。
　　牵着他手的虹与蓝原延珠都面露悲恸。
　　“发生了什么？”
　　几人疑惑的走过来。
　　就看到令他们感到心酸的一幕。
　　一个瘦弱地仿佛一碰就倒的白发少女，她正卖力的唱歌。
　　在她的前方地上放着一个破旧沾着灰尘的小碗。
　　唱着歌的少女，手中举着一个木牌。
　　其上歪歪扭扭地写着：“我是外围区的受诅之子，需要钱给妹妹买食物，还请施舍我。”
　　显然。
　　这是一个卖艺乞讨的受诅之子。
　　身上穿着破烂不堪的衣服，只靠一个有些脏的披肩才能遮盖衣服的破洞。
　　少女脏兮兮的小脸，眼睛上蒙着一块白布。
　　少女的声音很清脆，歌声也很顺耳，搭配起来很好听。
　　但就是这样的歌声，却不能为她带来任何乞讨之物。
　　小碗里空无一物
　　路过的行人没有一个停留的。
　　面对小女孩美好的歌声，无不露出嫌恶的表情，皱着眉头匆匆离开。
　　只是因为木牌上清晰地写着，她是受诅之子。
　　虹攥紧未明的衣袖。
　　食物…
　　她之前饿到无法忍受，才从地上捡了块面包。
　　没想到正是那块面包让她掉进执法者的陷阱。
　　如果不是哥哥救了她，她应该已经被活活打死曝尸在臭水沟中了吧。
　　正是因为经历过。
　　所以才感同身受。
　　蓝原延珠更是走上前皱着眉头询问：“你的眼睛看不见？”
　　少女停止了歌唱，微笑着点头：“是的。”
　　天童木更同样在观察少女，很是不解：“受诅之子有些原肠动物的力量，恢复能力非常强大，受诅之子是不会生病的，怎么会看不见？”
　　“啊…”
　　少女轻轻抬手，解开了绑在眼睛上的缎带。
　　“嘶！这是！”
　　蝴蝶忍捂着嘴巴。
　　那双眼睛令她看了也不忍直视。
　　眼眶内已经没有了眼珠的存在，全部被银白色的凹凸不平的物质填满。
　　“是铅。”能天使正经道。
　　“嗯，是灌了铅呢。”少女轻描淡写的答道。
　　众人明白了。
　　以灌铅的方式，阻止眼睛的再生，直至眼睛彻底坏死无法再生。
　　蓝原延珠非常愤怒：“是谁做的？”
　　往别人眼睛中灌铅，究竟是多么残忍的人才能做出这么冷酷无情的事。
　　谁知少女竟然轻轻地摇头。
　　面带微笑地轻声说道：“并不是别人做的，是我自己。”
　　“为…为什么要这样做？”
　　蓝原延珠不可思议地脱口而出。
　　“因为抛弃我和妹妹的母亲讨厌我的赤眼。”
　　少女说出了原因。
　　一个令众人沉默的原因。
　　她的母亲应该是被掠夺的世代。
　　这个世界的人类，分为两个世代。
　　被掠夺的世代以及纯洁的世代。
　　被掠夺的世代，即是那些经历过原肠动物大战的人。
　　亲眼目睹原肠动物的恐怖，很多也因战争失去的亲人。
　　他们中大部分都是憎恨着原肠动物和被诅咒的孩子。
　　纯洁的世代，即是原肠动物大战后出生的人。其中也包括被诅咒的孩子。
　　正是因为憎恨原肠动物，连带着憎恨具有原肠病毒获得原肠动物基因力量受诅之子。
　　如果说受诅之子出生在这样的家庭，大概率其都会被抛弃，严重者会被虐杀。
　　“……”
　　少女重新系好带子。
　　伸出手，摸索到与她差不多身高的蓝原延珠的脸上。
　　“你也是受诅之子吗？”
　　蓝原延珠愣愣地回答：“为什么你会知道？为什么你总是微笑着？不会感到痛苦吗？”
　　少女收回了手。
　　“我呢，如果不依靠别人是活不下去的。”
　　“所以除了笑以外，我不知道该摆出什么样的表情。”
　　身为受诅之子。
　　她无法工作，无法赚钱。
　　少女不想偷盗，还有一个妹妹需要照顾，乞讨是她唯一活下去的方式。
　　“叮当！”
　　是砸进小碗中清脆的声音。
　　少女笑容绽放，开心的抬头感谢道：“谢谢！”
　　有人给了她钱，就可以给妹妹买吃的了。
　　只是那两个投下“施舍”的男子，勾肩搭背的坏笑着。
　　“哈哈，看她那感激的样子，真好笑。”
　　“怪物还想乞讨，死了得了。”
　　……
　　气氛瞬间凝固。
　　几人看着碗中的易拉罐拉环，都升起了无名的怒火。
　　“这两个家伙…”
　　就连莱茵哈鲁特都想要拔剑了。
　　“……”
　　少女似乎也察觉到了真相，但她没有说什么，反而打算继续歌唱。
　　就在这时。
　　“死人了！！！”
　　不远处传来慌乱的叫喊。
　　几人顺着声音看去。
　　是刚刚投下易拉罐拉环的两个男人，他们身体爆裂，像是被压成了肉饼一样看不出人形糊在地上。
　　“！！！”
　　天童木更瞳孔一缩。
　　不明白他们发生了什么，好好的人怎么突然就成了那样？
　　蝴蝶忍几人却知道其中的缘由，表现淡定。
　　该死的人渣。
　　死了就死了。
　　“你叫什么名字？”
　　一直默默关注的未明第一次开口了。
　　少女感到困惑，这是第一次有人询问她名字。
　　“我叫彩。”
　　未明看了眼虹。
　　“彩、虹…”
　　这恐怕就是缘分吧。
　　未明伸手点在她的眼眶前。
　　铅块化作粉尘飘出，空洞的眼眶中一抹金色的原始能量进入。
　　彩只觉得眼眶内痒痒的。
　　没一会，色彩突然出现。
　　她重新恢复视力的眼睛，看到了令她铭刻一生的温柔面容。
　　彩摸向自己的眼眶。
　　“我的眼睛…又能看到了？”
　　“这是什么力量？”
　　天童木更更是吃惊。
　　她亲眼看到了未明指尖金色的光芒涌入彩的眼睛，接着彩的眼睛就恢复了。
　　彩用刚恢复的双目，观察着身边的几人。
　　每一个都很漂亮英俊。
　　最重要的是在他们的眼睛中看不到对自己的厌恶与嫌弃。
　　尤其是面前的大哥哥。
　　他的身边还有两个同样赤目红瞳的女孩，她们与自己一样，都是受诅之子。
　　“大哥哥…为什么要帮助我。”
　　未明抬手试图抚摸她的脑袋，却被她躲开。
　　害怕未明误会，她急忙解释道：“我的头发很脏，不要弄脏了你的手。”
　　这孩子…懂事的让人心疼。
　　未明不给她闪躲的机会，将她抱在怀中。
　　“呜！大哥哥…你…”
　　被抱住的彩有些不知所措。
　　未明说道：“我叫未明，带着你的妹妹跟我走吧，这里不适合你。”
　　“啊？”彩有些迷茫。
　　一时间没能理解未明话语中的意思。
　　虹露出憨态可掬的笑容。
　　“未明哥哥很温柔的哦，我和延珠都是哥哥的妹妹，彩也来吧苦。”
　　彩看向延珠，延珠的小脸红了红也是轻轻点了点头。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百一十章 圣天子的忧愁！七星的遗产被盗！
　　愿意将受诅之子收做妹妹的大哥哥！
　　她感觉自己抱着的人，好温暖。
　　“所有人散开！”
　　噔噔噔！
　　暴喝声，伴随着一阵粗乱的脚步。
　　一群执法者手持手枪与警棍围了过来。
　　看起来肥头大耳挺着大肚腩的执法者缓步走在执法者之前。
　　应该是执法者的长官。
　　他趾高气扬，扫视了未明等人。
　　臃肿的大拇指指了指不远处的两滩血肉。
　　瓮声瓮气地说道：“这个受诅之子是杀人凶手，把人交出来。”
　　“我没有杀人！”彩诚实地说道。
　　“我说你杀了，你就是杀了。”执法者长官眯着眼睛。
　　他早就看这个经常在这里乞讨的受诅之子不爽了。
　　那两个人的死，他也不知道怎么回事。
　　但这里正好有替罪羔羊，不用白不用。
　　正好省的调查了，还能排掉一个眼中钉。
　　一举两得。
　　彩还想解释，被未明制止。
　　他直起身，冷漠的直视着执法者长官：“人是我杀的。”
　　“哦？”
　　执法者长官没想到还有人自己站出来认罪的。
　　本来他是看到几人穿着华丽，看起来不简单。
　　还有两个同样穿着干净，看起来像是起始者的受诅之子。
　　不想招惹几人，顶是将那个白头发的抓起来安上罪名处理掉就平案了。
　　站在倒好，有人自己认罪。
　　他咧开大嘴，却不依不饶：“我懂了，那个受诅之子杀了人，而你们是帮凶。”
　　他可不想就这么放过受诅之子。
　　眼中闪过杀意，既然你们想送死，那就一起吧。
　　“你的心声我都听的一清二楚，真是恶心。”
　　不仅仅是他，就连他身后持枪的执法者一个个也是巴不得彩死掉，心里臭骂着怪物。
　　未明懒得废话，冷漠地打了个响指。
　　听到响指的瞬间。
　　执法者长官是疑惑的，想要下令射杀。
　　却发现自己无法开口，视线快速转动。
　　他看到了自己220的身体，脖颈上没有头。
　　眨眼间。
　　此地多了十几具无头站立的身体，以及十几个向皮球一样滚落在地的头。
　　“走了。”
　　未明也不解释，就抱起彩离开了。
　　众人面面相觑，这一幕非常诡异。
　　这些人突然被斩头，但是周围的路人却没有任何注意到，哪怕是从一地血液中走过都没有任何反应。
　　“嘛，应该是未明的能力啦。”
　　能天使很乐观，她可不觉得未明会杀好人。
　　“是一种我也没看懂的手段。”
　　莱茵哈鲁特只是看得出气流切下他们的脑袋，却也没能看出这种令他们被无视是如何做到的。
　　“真是诡异的能力…”
　　天童木更再次见识到未明能力的强大。
　　……
　　“未明哥哥，为了我这样做真的没关系吗？”
　　未明不仅帮助恢复她的眼睛。
　　还为了她杀掉了那些执法者。
　　彩真的很感动。
　　人生中第一次得到这样的关爱。
　　人生中第一次见到璀璨的光明。
　　如果可以的话，未明会是她心中唯一的光。
　　但现在她更多的是担心，担心自己会不会对他造成不好影响。
　　“放心，哥哥我可是很强的。”
　　未明回以安心的笑容。
　　虹和蓝原延珠紧跟在他身侧，相视一眼嘴角带着开心的笑容。
　　未明哥哥果然与莲太郎是不同的，他会说到做到。
　　有着这样的哥哥，真的很幸福！
　　“未明君，我们接下来该做什么呢？”蝴蝶忍询问道。
　　未明：“你们自己的实力也不错，去杀原肠动物吧，别忘了同行的任务就是猎杀原肠动物，杀得越多获得的积分也越多。”
　　“OK！”能天使已经迫不及待了。
　　在龙门可不能随便打铳。
　　她每次都很期待末日同行，因为能够打铳打个爽！
　　莱茵哈鲁特苦笑：“好吧，这也许是唯一我能为这个世界做的事情了。”
　　他已经深刻认识到这个世界的扭曲。
　　受诅之子的悲惨命运，人心的仇恨与偏见。
　　这些都是他无能为力的。
　　他只是一个尚有武力的骑士罢了。
　　……
　　蝴蝶忍、能天使、莱茵哈鲁特三人一同去猎杀原肠动物了。
　　他们的实力未明一点也不担心。
　　蝴蝶忍有着毒毒果实能力。
　　能天使的枪械创制已经1v4
　　莱茵哈鲁特还是那个莱傲天。
　　对于原肠动物一点问题也没有。
　　天童木更就算了，去了也是拖累。
　　跟着他一起买了些吃的去找彩的妹妹，然后带回了天童木更的家。
　　彩的妹妹名为云，是个比彩还小些的白毛小萝莉。
　　虽然瘦弱，但性格蛮外向的。
　　经过彩的说明后，她就爬到未明身上欢快的叫起来了哥哥。
　　她们身上的原肠病毒，未明能够清晰杀死。
　　不过他暂时没有这样做。
　　因为他在来到这个世界时，就发现原肠病毒实际上是一种能量。
　　可以令生物进化的能量。
　　只不过这种进化的方向是混乱的，是令生物畸变失去理智的。
　　既然是能量，他就可以掌控。
　　在终结末日时他自然会处理掉所有的原肠病毒。
　　“天童木更，彩她们拜托你照顾一下。”
　　“哥哥你要去哪？”
　　虹紧张兮兮地抱着未明的胳膊，生怕他离开后，梦就醒了。
　　未明揉了揉她的脑袋。
　　“放心，我不会走，只是要去见一下这里的统治者圣天子，改变世界的事情还需要当面与她谈一谈。”
　　圣天子。
　　东京区的统治者。
　　蓝原延珠是听说过的。
　　她愿意相信未明所说，拍着胸脯保证道：“未明哥哥你放心去吧，她们交给我来保护。”
　　未明：“哈哈，那就拜托你了，延珠。”
　　未明起身。
　　天童木更在他离开前忍不住询问道：“如果请您杀死天童菊之丞需要付出什么？”
　　未明那诡异莫测的手段，令她非常肯定，对方能轻松接近并杀死天童菊之丞！
　　为了复仇…她可以付出一切。
　　未明只是瞥了她那视死如归的冰冷双目，淡淡地留下一句：“如果是该死之人自然会死。”
　　就离开了。
　　“该死之人…”
　　天童木更原地苦笑，什么样的才是该死之人呢？
　　……
　　一间会议室中。
　　一群人正在激烈的讨论着什么。
　　“圣天子大人，我不认为您所颁布《原肠动物新法》具有正确性。”
　　“受诅之子是危险的，她们随时能够化作原肠动物，成为感染源，必须严格看管，而不是给予她们权利。”
　　“赞同，受诅之子必须严格看管。”
　　“我倒觉得她们都赶到墙外不是更简单？让她们努力杀原肠动物。”
　　……
　　周围的人你一言我一语的。
　　大部分都是在反对受诅之子获得人权的法律，还有一部分极端的则是要驱逐受诅之子。
　　他们都是东京区的政客高官。
　　现在讨论的就是关于圣天子颁布新法律。
　　坐在最主位的白发白裙的少女即是圣天子。
　　她此刻紧锁着眉头。
　　心里一边想着未明等人的事，一边又要听这些政客的意见，心情格外的烦躁。
　　在其身旁的一个年迈的老者，苍老却锐利的眼睛瞥视一眼圣天子。
　　“安静，诸位请听我说。”
　　老者一言，瞬间会议室安静下来。
　　因为他是天童菊之丞。
　　圣天子的付补辅佐官。
　　登上身为政治家的最高权力者宝座之人。
　　他们敢正面反对圣天子颁布的法律，是因为圣天子太过年轻，资历尚浅。
　　但他们不敢无视天童菊之丞。
　　这位是真正的老谋深算之人。
　　也是深受圣天子信赖之人。
　　所以天童菊之丞在所有政客心中实际地位，其实是在圣天子之上的。
　　圣天子看向天童菊之丞。
　　这位自己信赖的辅佐官。
　　她想要听一听他的意见。
　　“给予受诅之子们正常人的权益，正体现了圣天子大人善良为人民着想的心。”
　　“老夫非常敬重圣天子大人的决议，对《原肠动物新法》表示赞同，它的出现是适时的，是合理的，是必须的。”
　　圣天子眼睛亮起希望。
　　见天童菊之丞这样说。
　　政客们你看看我，我看看你，都不敢再多说。
　　没人想跟天童菊之丞对着干。
　　“咚咚！！！”
　　就在此时，会议室传来急促的敲门声。
　　天童菊之丞嘴角浮现一丝莫名的笑意。
　　有人神色不悦的质询。
　　“不知道在召开会议吗？谁允许敲的门？”
　　“发生紧急事态！”
　　门外声音焦急。
　　天童菊之丞平淡道：“进来说。”
　　“是！”
　　戴着眼镜的右偏斜刘海男子进入会议室。
　　先是标准的鞠了一躬，抬起头后眼睛不自觉地瞄了一眼主位的圣天子，闪过一抹不易察觉的异色。
　　随后他报告道：“七星的遗产，被夺走了！”
　　“什么？！”
　　政客们几乎全体起立。
　　七星的遗产，那可是东京区的最高机密！
　　是区域外的七星村战争后留下的物品。
　　七星的遗产是能召唤阶段V肠动物的触媒。
　　圣天子也露出骇然的表情。
　　“保胁卓人，是谁夺走了七星的遗产？！”
　　被直呼其名的保胁卓人诚惶诚恐地低头。
　　“是一个身穿魔术燕尾服，戴着魔术礼帽和微笑图案的面具，真实相貌未知的男人。”
　　“他身边还带了一个受诅之子。有着诡异的排斥子弹，反射子弹的能力，我们无法近身。”
　　“多名执法者死亡，甚至还有几位民间执法者也在加入保护七星的遗产时被杀害。”
　　“我要去看一看。”圣天子声音中带着毋庸置疑的严肃。
　　七星的遗产…那可是能为东京区带来毁灭的物品。
　　“是！请让我来保卫您的安全。”
　　“嗯。”
　　圣天子已经顾得此人是谁，急忙解散会议，朝着七星遗产的位置赶去。
　　保胁卓人跟在圣天子身旁，心中狂喜。
　　终于距离圣天子大人又近了一步！
　　……
　　守卫七星的遗产的地方。
　　此刻混乱不堪。
　　横七竖八的尸体，鲜血与弹孔到处都是。
　　宽厚的金属大门被破坏，其中存放的七星的遗产已经消失。
　　“……”
　　圣天子咬了咬银牙…东京区的大危机到来。
　　“……”
　　与此同时，房间内一个浅绿淡黄头发的少女沉默地站在一个壮硕的尸体前。
　　身穿色泽沉稳的长袖连身洋装以及紧身裤，还有与之配套的鞋子。
　　两个过肩的辫子，低垂在脸颊旁。
　　一对黑白分明的眼睛，却隐约散发冰冷的气息。
　　她的眼眸低垂着。
　　“你的促进者去世了？”
　　“嗯。”
　　轻声的询问，令她下意识的回答。
　　她叫千寿夏世，是受诅之子，是起始者。
　　她的促进者就在刚刚，意外卷入一次保卫行动中，被穿着礼服的面具人杀死了。
　　反应过来后看向身旁，一个男人蹲着打量着自己。
　　千寿夏世平静的没有慌张。
　　目光快速的扫视其他焦急讨论的人。
　　没有人在看向他们这里，就连那些医护人员，也不曾关注这边。
　　她的脑袋迅速做出了判断。
　　“你怎么做到的？”
　　没有问未明是谁，而是问如何做到。
　　她已经准确判断出情况，他们被彻底无视了。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百一十一章 千寿夏世！受诅之子是人吗？
　　未明诧异。
　　他是知道这孩子具有海豚因子，智力非常高，据描述有210以上。
　　但这么冷静的判断出情况，还是让他感到意外。
　　实际上，他~早就到达了这里。
　　更是一直站在会议室中。
　　看着圣天子的眉头紧皱。
　　看着政客们的冷漠无情。
　　看着天童菊之丞的表演。
　　只不过支配了存在感后，无人能-发觉他。
　　未明：“怎么做到的…类似超能力或者魔法一类的。”
　　“原来如此。”
　　千寿夏世点头，他相信了。
　　当然是做出判断后相信的。
　　现在的诡异现象，再加上未明看起来是成年男性，不是受诅之子。
　　能简单的判断出被别人无视和让他人被别人无视，不是一般的事物能达成的。
　　大概也只有超能力、魔法等超自然力量能够解释了。
　　“请问这位先生特意做这种事情是为了什么？”
　　千寿夏世试图了解未明利用这种能力到达这里，又与她交流的目的。
　　难道是与之前的面具人一样，为了那所谓的七星的遗产？
　　“你猜错了，我是为了你来的，七星的遗产什么的我可没兴趣。”
　　“诶！”
　　千寿夏世震惊。
　　一是震惊自己似乎被读心了，也是超能力？
　　二是震惊对方说为了她来的。
　　我怎么可能比七星的遗产重要？
　　只是一个普通你的受诅之子罢了。
　　“为什么？”
　　于是，千寿夏世歪着脑袋问出了自己的困惑。
　　“大概是喜欢美少女什么的。”未明笑道。
　　“可我是受诅之子。”
　　“姓交并不会感染，这可是有科学研究，多方面证实的。”
　　未明严肃地告诉她科学的真相。
　　“……”
　　千寿夏世被震惊的哑口无言。
　　这个男人说出了令人震碎三观的话。
　　不仅仅是因为对她的姓欲。
　　更是因为对她产生了姓欲！
　　她可是受诅之子啊！
　　身体里可是有原肠病毒的。
　　哪怕是有科学表明的东西。
　　也没人会喜欢受诅之子吧？
　　千寿夏世颤抖着眼眸：“你这个人…好怪。”
　　未明捏了捏下巴，很没有自知之明的搞怪说道：“怪帅的？怪好的？还是怪厉害的？”
　　“……”
　　千寿夏世从头到脚打量了他，板起小脸认真回答他。
　　“怪自恋的。”
　　“噗嗤！”
　　未明被她认真陪他搞怪的模样逗笑了。
　　就连千寿夏世嘴角都微微扬起。
　　气氛因为这搞怪的对话变得没那么紧张了。
　　未明笑过也谈回正题。
　　他最初是对这个千寿夏世的少女感兴趣，是有一部分漆黑的子弹的原因。
　　不过经过一番对话。
　　他突然感觉这个少女和他蛮合得来的。
　　长得很可爱先不说。
　　做事沉着冷静聪明。
　　同时还具有一丝搞怪的小性格。
　　非常合他的口味啊。
　　面对喜欢的事物，未明可是会果断出手的。
　　“千寿夏世，以后跟我混怎么样？我感觉我们蛮合得来的。”
　　千寿夏世没有说过自己的名字。
　　却没有对未明知道她的名字感到吃惊。
　　他是既会令人无视又会读心的超能力者。
　　会知道她的名字也没什么意外。
　　可…对方莫名其妙的邀请令她为难。
　　略带悲伤的眸子看向一旁的尸体。
　　她的促进者才刚刚死亡。
　　未明自然也不会说出“反正你的促进者都死了，以后也会找其他促进者的吧，跟我也一样吧。”这种没情商的话。
　　将时间留给她自己。
　　如何决定看她自己。
　　良久。
　　千寿夏世注视向未明，“你的名字。”
　　“未明。”
　　“未明先生，你之前说的都是真心的吗？”
　　她想用自己的眼睛与耳朵，确定未明是否是真心的不讨厌受诅之子。
　　“我很喜欢千寿夏世这种美少女，我之真心，日月可鉴！”
　　未明的话语字字珠玑，却又铿锵有力。
　　那等真诚确实听者即可感受。
　　“……”
　　千寿夏世眼皮跳了跳。
　　她说的可不是喜欢她这种事！
　　只是问讨不讨厌受诅之子罢了！
　　喜欢…姓交什么的…是不是太过夸张了些？
　　哪怕沉着冷静如她，听到这样真诚的如誓言般的话语。
　　也会心尖一颤，脸皮发热。
　　千寿夏世强忍着羞意继续询问：“那未明先生是准备做什么呢？”
　　她不信未明特意跑来这里只是为了自己，应当还有其他目的。
　　虽然感受到了未明的真心，但如果是做坏事，她也不是想的。
　　未明耸了耸肩膀：“准备简简单单找圣天子聊聊天，顺便消灭原肠病毒，拯救一下受诅之子，再顺手杀掉所有内心黑暗的人这样子。”
　　“……”
　　这发言是认真的吗？
　　找圣天子聊天？
　　消灭原肠病毒？
　　拯救受诅之子？
　　杀掉所有内心黑暗的人？
　　简简单单？
　　这每一条都不是简简单单那么简单好吧！
　　凝视未明的眼睛。
　　眼睛是心灵的窗户，她试图看穿他开玩笑的谎言。
　　但未明丝毫不怯，平静的眸子与她对视，任她观察。
　　“……”
　　千寿夏世沉默住。
　　这个男人是认真的！
　　她从那对清澈无浊的金色星目中得到这样的答案。
　　片刻的沉默。
　　圣天子等人已经离开。
　　就连她身边促进者的尸体被带走。
　　也没有人注意到他们两个。
　　在这段沉默的时间过后。
　　千寿夏世开口了。
　　“我明白了，未明先生，以后请多指教，我会全心全意地帮助您实现目标。”
　　小脸蛋上浮现出认真的表情。
　　因为每一个目标都极其困难，她准备全力以赴帮助未明。
　　这个真诚对她坦言的男人。
　　谁知未明大手直接盖在了她的脑袋上。
　　“你说什么呢，这些事我轻轻松松就能搞定。”
　　“你只要在我身边做个快快乐乐的养眼小美女就好了，跟我吃香的喝辣的。”
　　“可…”
　　千寿夏世还想说什么。
　　未明却打断并说道：“对了，以后叫未明哥，不要叫先生。”
　　“…未明哥”
　　这个亲近的称呼…令千寿夏世的心跳加速。
　　有一种…家人的感觉…
　　“哈哈哈，走，哥带你去见见圣天子。”
　　说着一把将千寿夏世公主抱起。
　　她平静的搂住未明的脖子，口中却低语道：“未明哥，其实我有脚的说。”
　　未明眨巴眨巴眼，嘴角勾起坏笑。
　　“有没有可能，我只是想吃夏世的豆腐呢？”
　　千寿夏世的耳朵微红，面容上却做出沉思状。
　　“说到豆腐……”
　　突然抬起头很认真地说：“我饿了。”
　　“噗嗤！你怎么能在这种场合怎么说出这么搞笑的话的！哈哈哈。”
　　一边笑着，一边抱着她离开这里。
　　……
　　“唉…”
　　回到制证厅。
　　人都已经离开了。
　　天童菊之丞已经开始召集人手，以及征集民间执法者去追回七星的遗产。
　　现在只有圣天子一人坐在执政桌上深深叹气。
　　美丽白皙的脸上挂着一副愁容。
　　一沓新文件落在桌子上，她都还没来得及看。
　　聊天群的事、原肠动物新法的颁布舆论已经让她焦头烂额。
　　再加上现在又出现七星的遗产丢失的大事。
　　一时间她也不知道该如何是好了。
　　“看起来你很烦恼？”
　　“谁？”
　　圣天子猛地观望四周。
　　看到的是一个黑发金瞳的男子，身边站着一个少女。
　　“未明。”他淡淡地回道。
　　“千寿夏世。”她的介绍和未明一样简洁。
　　“未明大人！”
　　圣天子站起身来。
　　这个称呼，令千寿夏世吃惊。
　　未明哥的身份似乎非常高大。
　　竟然让东京区的最高领导者圣天子都称呼为大人。
　　“其他几位不在吗？”
　　圣天子询问的正是能天使几人。
　　“他们去杀原肠动物了，天童木更还在她家里。”
　　未明走到其身旁，然地拿起桌子上的文件随意地翻看着。
　　并向圣天子发起提问：“我当初的问题，你得到答案了吗？”
　　“……”
　　圣天子低着头。
　　关于世间黑暗的问题，她如今仍是不知如何回答。
　　受诅之子的生命是生命。
　　人类的生命在她眼里亦是生命。
　　她的愿望是构筑出受诅之子获得人权，大家和平共处的世界。
　　她在迟疑与迷茫之间徘徊。
　　未明看向千寿夏世。
　　“夏世，你觉得受诅之子的处境如何？作为受诅之子，你应当是有发言权的。”
　　圣天子的目光也投向她。
　　有未明鼓励支持的眼神。
　　她说出了自己内心的话：“我觉得受诅之子的处境很不好。”
　　“成为起始者的受诅之子，虽然在生活条件上有所提升，但大部分促进者也只是将她们当作工具来使用，坏掉死掉就可以分配更换。”
　　“无法成为起始者的受诅之子，则是连最基础的活下去都无法保障。”
　　“她们无法工作，无法赚钱，无法获得食物，只会饿死。”
　　“无法忍受饥饿产生偷盗的行为被发现，也只会被无情的活活打死或虐杀至死。”
　　说到这，她顿了一下，深邃地注视圣天子缓缓道。
　　“受诅之子活的…不像是人类…她们活的像原肠动物。”
　　“……”
　　听着一位受诅之子的肺腑之言，圣天子感觉心脏在绞痛。
　　“我已经颁布了《原肠动物新法》，宣布了受诅之子获得人权的法律，我相信一切会变好的。”
　　圣天子这般心怀希望地期待。
　　“呵，你的期待估计要落空了。”
　　未明冷笑一声。
　　随手将文件中的一份纸张抽出，递到她面前。
　　“看看上面是什么。”
　　圣天子拿起纸张。
　　一字一句的阅读。
　　“！！！”
　　紧接着，她的表情僵硬住。
　　就像是受到天大的打击，不可置信地喊出：“为什么会这样？！”
　　纸张上的文字。
　　[对于圣天子大人颁布的《原肠动物新法》中提到的恢复受诅之子人权的法律，全东京区统计的反对与赞同人数比例。]
　　[赞成人数占全东京区4%]
　　[中立人数占全东京区3%]
　　[反对人数占全东京区93%]
　　只有4%的人支持这项法律！
　　也就是说东京区只有4%左右的人将受诅之子当人看！
　　这是多么可怕的一个数字。
　　后面，甚至还有联合反对建议书，上万人联合建议废除该项法律。
　　“你们是什么人？什么时候进入的这里？”
　　还不待圣天子多想。
　　一队执法者冲了进来。
　　领头质问未明和千寿夏世的正是保胁卓人。
　　他眼镜下的眼睛散发着浓重的杀意。
　　该死！竟然敢如此靠近圣天子大人！
　　“哦吼，这是你的护卫官队长对吗？”
　　未明饶有兴趣地看着保胁卓人。
　　“是的，还请不要伤害他们。”圣天子请求道。
　　“看来你完全不了解自己的人，我想说，你的护卫队一个个都是杀人凶手你信吗？”
　　未明眯着眼睛说出令圣天子不懂的话。
　　“你才是杀人凶手！你这个家伙是准备袭击圣天子大人吗？一起上！拿下他！”
　　保胁卓人大喊一声。
　　但是他自己却精明的没有动。
　　等其他人冲上去。
　　才是他冲的时候。
　　“……”
　　可更尴尬的是，他身后的人也一个没动。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！入】。
　　

第一百一十二章 恶堕圣天子，柔软的臀！
　　怎么回事？
　　保胁卓人想转头询问。
　　却发现身体完全动不了了！
　　而且到嘴边话也无法说出！
　　“未明大人…他们这是？”
　　护卫队们一个个疯狂眨动眼睛。
　　神情焦急，却完全无法动弹的样子被收入眼底。
　　未明自然地坐在圣天子刚刚坐过的椅子上。
　　挥手间，千寿夏世飞过来落在他的腿上。
　　头枕在夏世的肩膀上，他轻描淡写地说道：“我支配了他们的身体，让他们无法动弹。”
　　“接下来，让你看看他们的真面目。”
　　未明星目看向护卫队们，冷漠道：“说一说你们对受诅之子的看法。”
　　“她们都是怪物。”
　　“她们不是人类。”
　　“是该死的怪物。”
　　……
　　一个个争先恐后回答。
　　这场面是如此的诡异。
　　“这…”
　　圣天子霎时间被吓到。
　　不仅是这诡异的现象。
　　还有他们冰冷的话语。
　　都将受诅之子当作怪物，而且是该死的怪物。
　　被直呼为该死的怪物。
　　千寿夏世目露出悲伤。
　　未明摸了摸她的头安慰。
　　“别担心，夏世在我眼中可不是怪物，是美少女哦。”
　　“…谢谢未明哥。”
　　夏世心头温暖，小脸蛋甚至在未明脸颊上蹭了蹭。
　　未明感觉夏世似乎更亲近自己了，露出欣慰的笑容。
　　随口又看向护卫队们问道：“你们故意杀死或折磨死过多少个受诅之子。”
　　“1个。”，“3个”，“7个”，“5个”…
　　他们又一个个说出不同数字。
　　圣天子脸上的表情维持不住。
　　震惊逐渐转变为愤怒与彷徨。
　　自己的护卫队每一个手上都沾染着受诅之子的血与命！
　　他们是有意为之。
　　甚至是故意虐杀！
　　最后到保胁卓人这位护卫队长时。
　　他口中说的话语，令她心惊胆寒。
　　“我也不知道我杀了多少个受诅之子，或许有上百个。”
　　未明挑了挑眉毛，“哦？细说。”
　　保胁卓人推了推鼻梁上的眼镜。
　　阴沉脸上露出狰狞可怖的笑容。
　　“我喜欢虐杀那些怪物，听着她们的身体被子弹穿过时的惨叫声，我只感觉身心愉悦！”
　　一开始只是有些神经质。
　　“啊！那感觉就像是拥抱着圣天子的躯体蹂躏蹂躏蹂躏！那样的爽！”
　　后面逐渐变得癫狂变态。
　　“……”
　　圣天子的怒火已经表现在脸上，甚至脸色铁青。
　　千寿夏世听着他的描述，也握紧了拳头，目光已经快要能杀人了。
　　未明桌子上的手指轻点。
　　他们全部都恢复了意识。
　　一个个神色惊恐至极着。
　　赶紧跪倒在地连连求饶。
　　“圣天子大人！请原谅我们！”
　　唯独保胁卓人扭曲着表情。
　　他手指颤抖地指向了未明，口中癫狂地大喊：“他，是他，是他控制我说的，那些都是假的！圣天子大人，您要相信我！”
　　“够了，不要再解释了！”
　　温柔如圣天子终于在他的丑态下忍受不了爆发了有生以来最震耳欲聋的怒吼。
　　保胁卓人仍不甘心，想要跑到圣天子身前解释。
　　“呵，真是恶心。”
　　未明冷笑一声，再一敲桌面。
　　砰！砰砰砰！
　　连环爆炸。
　　护卫队自己护卫队长保胁卓人的身体全部爆炸成血肉碎块。
　　崩飞的血肉溅过来，距离几人一米时凝固在空中，又掉落在地。
　　没有迸溅到他们身上。
　　未明饶有兴趣地看着她变幻神色的脸，调侃道。
　　“怎么样，你现在知道这个世界的人类有多扭曲黑暗了？”
　　良久。
　　缓过神来的圣天子柔美的面容挂着惨淡的苦笑。
　　“未明大人，或许…是我太天真了…”
　　她无论如何也想不到自己的护卫队都是这样的…杀人凶手。
　　可未明的打击还未就此结束，他勾起嘴角。
　　千寿夏世看到这笑容，就知道未明哥又要搞事了。
　　“你的天真远不止如此。”
　　“啊？”圣天子悲伤的眸子变得不解。
　　“你还记得天童菊之丞吗？”
　　“他是我的辅佐官。”圣天子点头。
　　“你们在召开会议的时候我一直有在听哦，天童菊之丞似乎很支持你的新法。”未明笑道。
　　“是的，他是我最信赖的辅佐官。”
　　这是唯一让圣天子欣慰的地方。
　　会议中其他官员都是反对她。
　　唯有天童菊之丞一人支持她。
　　这表情在未明眼中。
　　是多么的天真无邪。
　　天真到未明想将她浑身都给玷污。
　　有种令纯洁公主恶堕的兴奋之感。
　　“呵。”
　　未明嗤笑一声，就听他口中说出。
　　“可我在支配了他的心声与记忆后，发现他实际是最反对你的人呢。”
　　“什么？这不可能？”
　　圣天子毫不犹豫的驳斥，她不信这种荒唐的事情。
　　“不信？要不要将他叫来对质？”未明抬起眉头提议道。
　　圣天子咬了咬银牙抿着嘴唇点头：“好。”
　　……
　　“咚咚。”
　　圣天子：“请进。”
　　天童菊之丞推开大门。
　　入目处是一片血腥与碎肉。
　　以及坐在圣天子才能坐的位置上的男人，和他怀中抱着的少女。
　　圣天子老实的站在一边。
　　瞳孔骤缩。
　　他想要开口问发生了什么。
　　却发现自己的身体不受控制的用手关上门。
　　然后迈着步伐。
　　一步步踩过血肉淋漓的地板，走到执政桌前不远处。
　　对上那对金色的星之眼。
　　天童菊之丞仿佛仰视着天之神明。
　　无法升起任何反抗心思。
　　未明开口向圣天子说：“问你想问的问题，他都会老实的回答你。”
　　“……”
　　抿了抿嘴唇。
　　圣天子问出了她此刻最想知道的问题。
　　“你…支持我的原肠动物新法吗？”
　　“我发自内心的反对。”
　　天童菊之丞回答的干净利落。
　　彻底击碎圣天子心中的希望。
　　她的身体瞬间瘫软，眼见就要摔倒。
　　未明眼疾手快用右手拖住了她的…软肉，才令她没有倒下。
　　他完全可以利用能力。
　　不过他喜欢助人为乐。
　　此刻的圣天子也顾不得与敏感部位的接触，她很心痛，很悲伤，很绝望。
　　就连最信任的辅佐官都背叛了她。
　　她开始相信未明所说。
　　这个世界…是没救的。
　　到处都是扭曲的黑暗。
　　“你的话可没问到点子上，还是让我来问吧。”
　　圣天子突然的脆弱，虽然令他的手很舒服，但他还是摇头自己问道：“你想杀死所有的受诅之子吗？”
　　“是的。”
　　未明没有停止，继续快问，天童菊之丞也是快答。
　　“有多想。”
　　“我恨不得所有受诅之子与原肠动物一起死掉。”
　　“七星的遗产是你指使蛭子影胤夺走的吧？”
　　“是我指使的。”
　　“目的是什么？”
　　“召唤黄道带阶段V肠动物天蝎座，毁灭东京区，杀死所有东京区的受诅之子。”
　　“OK，我问完了，你可以醒了。”未明象征性拍了拍手掌。
　　“……”
　　天童菊之丞眼睛波动了一下，静静地注视着未明。
　　他已经醒来，也清楚明白发生了什么，但他现在格外的平静。
　　“天童菊之丞…你所说的一切…都是真的吗？”
　　“是真的。”
　　事已至此。
　　天童菊之丞很坦然的承认了。
　　面对一个能随意支配他的人。
　　狡辩逃跑已经没有任何意义。
　　圣天子彻底傻掉了。
　　夺走七星的遗产，召唤天蝎座，毁灭东京区，只为杀死所有受诅之子？
　　圣天子只觉得刺骨冰冷从脚底窜到了天灵盖。
　　唯有臀部留有一丝温暖。
　　“这个人…好可怕…”
　　千寿夏世的身体都颤抖着。
　　到底是对受诅之子有多大的仇恨，才能做到这种地步。
　　未明感觉圣天子的身体已经彻底僵住了。
　　托着也蛮碍事的，干脆将她搂放在自己腿上，抱住她腰。
　　圣天子一点反应没有。
　　天童菊之丞也只是抬头看了一眼，依旧沉默不言。
　　“老家伙，我跟你说，我很喜欢这些受诅之子，就算做所有受诅之子的哥哥也没问题。”
　　“我认为这个世界上大多数的受诅之子，比百分之九十以上的人类都要纯洁。”
　　“所以，你懂我的意思吧？”
　　“您是想杀了我吗？”天童菊之丞平静地直视未明。
　　“可惜晩了，计划已经开始，天蝎座即将降临，东京区必定会毁灭。”
　　“呵呵，有我在，天蝎座也只是小垃圾。”
　　未明呵呵一笑，玩味道：“主要是你，你以为我会杀了你？你错了，我暂时不会杀你，杀你的人会是天童木更。”
　　“天童木更…”
　　天童菊之丞的目光波动了一瞬。
　　天童木更的父母是被他策划害死，为了自己的权利与地位。
　　微微一笑：“也好，作为她死前的复仇也好。”
　　他从始至终都不认为未明有能力解决天蝎座。
　　那可是几近将世界逼向灭亡的存在。
　　在他眼里，未明很可能是某个他所不知道的人研究出的改造人，只不过能力更可怕。
　　但改造人也无法击败黄道带，阶段V的天蝎座，那可是再生等级五世界顶点的怪物。
　　原肠动物再生能力的强弱分级。
　　普通的錵制武器能够杀害的个体被定义为再生等级一。
　　大部分的原肠动物和起始者都属于这个等级。
　　不属于这个等级的被定义为等级二以上。
　　再生等级二。
　　能够抵抗通常的錵制武器，需要斩首或是浇上燃料燃烧才能打倒的程度。
　　再生等级1.8三。
　　就是切下手臂也能够再生或是回到原来的肉体，细胞之间似乎会相互呼应。
　　再生等级四。
　　即使失去体内大部分的内脏也能再生，要干掉它的话需要连渣都不剩地消灭。
　　再生等级五。
　　即使把它丢到极低温或是真空或数千度的岩浆里，只要适应环境后就能再生，而且是分子级别的再生。
　　以目前的科学水平没有能够杀死它的物理手段。
　　似乎除了超錵制的物品外，没有物品可以杀死它。
　　阶段。
　　对原肠动物的五个分级。
　　阶段一可以通过成长成为阶段四。
　　阶段一的原肠动物具有一种生物的遗传因子，阶段二就有两种。
　　阶段越高，原肠动物的战斗力就越强。
　　阶段五就是最强的原肠动物。
　　黄道带是阶段V原肠动物的总称。
　　目前全球只发现十一个阶段V的原肠动物。
　　都是由黄道十二宫命名，唯独缺少巨蟹座。
　　是令人类世界一度濒临灭绝的存在。
　　它们有着巨大无比的身躯、一般兵器完全无效的硬质外皮、分子等级的再生能力、以及不受巨石碑磁场影响的能力。
　　导弹与鱼雷也仅能造成轻微损伤，伤口还会一瞬间痊愈。
　　这种怪物可不是靠一个改造人能杀死的。
　　唯有使用天梯才能做到。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百一十三章 黄道带天蝎座！与世界为敌！
　　“这不需要你操心，你应该关心下你自己。”
　　未明冷笑道：“我暂时不会杀了你，我会支配你，支配你在事件结束后帮助圣天子整理新世界，宣扬受诅之子的好，然后再让天童木更杀了你。”
　　“你觉得这样的死法如何？”
　　“什么？”
　　天童菊之丞目光颤抖着。
　　让他宣扬受诅之子的好？
　　这不可能！
　　可惜，这由不得他做主
　　只见未明眼中星光一闪。
　　天童菊之丞恢复了冷静。
　　未明笑呵呵问了句：“你觉得受诅之子怎样？”
　　天童菊之丞眼中狂热。
　　“受诅之子？是天使之子！她们是天使之子！”
　　这狂热的声音，突然两极的反转，令千寿夏世都打了个寒颤。
　　圣天子似乎还处于世界观破碎的回廊中，无法抽身。
　　未明见状，只好使用物理刺激法。
　　手挪位置，对准一瓣软肉用力捏。
　　“呀！”
　　敏感部位被攻击，圣天子立刻弹起身。
　　双手遮住身后处，满目羞愤望着未明。
　　稍稍回味下手感，未明自然地随口说。
　　“别发呆，该关心下正事了，我的圣天子。”
　　“看下消息。”
　　未明指的自然是末日聊天群的消息。
　　因为群里能天使他们在说一个很严肃的事。
　　能天使：“未明，哇我们看到一个超大的怪物正在从海里爬出来！”
　　蝴蝶忍：“图片，就是这只怪物。”
　　天童木更：“那是黄道带原肠动物，天蝎座！”06
　　阿库娅：“长得真恶心，想把它净化了。”
　　三月七：“这种怪物确实好丑啊，很强吗？”
　　未明：“简单来说，就是这个世界上最强的原肠动物之一，但对于我来说连末日兽都远远不如。”
　　三月七：“哦哦，那也就是很弱喽。”
　　毒岛冴子：“不过，它的外形让人有些不适。”
　　能天使：“唉，不知道为什么，我总觉得这个怪物在愤怒在哀鸣。”
　　莱茵哈鲁特：“我也有这样的感觉。”
　　未明：“或许它本身就是人类创造的悲剧。”
　　未明：“原肠病毒就是人类实验的产物。”
　　七星的遗产，是一辆儿童自行车，却是召唤天蝎座的媒介。
　　两者之间的联系，只会让未明想到天蝎座曾经是一个小孩。
　　说来可悲。
　　原肠病毒是人类创造，原肠动物也是由人类而生，人类却又将一切怪罪于受诅之子。
　　这个世界果然还是重新洗牌比较好。
　　飞鼠：“唉…人类总是能创造出毁灭自己的事物。”
　　他的世界就是如此。
　　没有蓝天白云。
　　没有阳光树木。
　　有的只是无尽的阴霾毒气。
　　莱茵哈鲁特：“需要我击败它吗？”
　　未明：“不，或许我有更好的计划改变这个世界。”
　　未明看向已经慌了神的圣天子。
　　“能请你帮我准备一场全世界的直播吗？”
　　“诶！”
　　……
　　[紧急通知！黄道带原肠动物，天蝎座出现在东京区巨石碑外！]
　　东京区因为这么一则信息，所有人陷入了恐惧与慌乱之中。
　　“要死了！我们要死了！东京区要毁灭了！”
　　“你在说什么屁话，没看到巨石碑还好好的吗？”
　　“巨石碑能阻挡住天蝎座吗？”
　　“快点让受诅之子们去杀了天蝎座啊！”
　　……
　　这样的绝望混乱与泄愤式行为充斥东京区每一个角落。
　　天蝎座带来的危害可不止它自己。
　　还有数不尽的原肠动物们。
　　在所有人看不到的地方。
　　巨石碑之上，数道人影齐聚于此。
　　未明等人，还有彩、虹、蓝原延珠与千寿夏世都立于此处。
　　以及几个扛着摄像机瑟瑟发抖的人。
　　他们对未明这个连圣天子大人都能命令的男子感到畏惧。
　　因为他们见识到了未明的手段，一股无形的力托着他们来到了巨石碑之上。
　　更让他们恐惧的是。
　　在正上方数十公里的位置是逐渐靠近的巨型怪物天蝎座，以及数不尽数的原肠动物们！
　　天哪！他们要面对这些怪物吗？
　　“未明哥哥，需要我帮忙吗？”
　　蓝原延珠目光严肃，尽管她也知道黄道带原肠动物的可怕，可还是想要帮忙。
　　未明微笑道：“延珠的好意我心领了，接下来看我的吧。”
　　“她们几个就交给你们照顾了。”
　　能天使：“放心吧，我的铳可是全方位展开！”
　　能天使说罢，上百把铳环绕几人一圈，形成了圆环，旋转着。
　　能天使将其成为。
　　“铳械领域！”
　　“……”
　　这夸张抽象的一幕，令天童木更几人眼皮直跳。
　　未明倒是一点不担心，最起码还有莱傲天在。
　　飞入空中。
　　“！！！咕嘟！不是吧？我们也要去？”
　　几个摄影师懵逼了，为啥他们也跟着飞起来了。
　　眼看着他们正朝着天蝎座靠近，几人全部回头乞求地目光看向圣天子。
　　圣天子大人！救我们啊！
　　可惜，圣天子没有办法。
　　她在祈祷未明击败天蝎座。
　　“拍好一点，放心这些原肠动物伤不了你们。”
　　未明一挥手。
　　四个摄影师分成四个角度安排在操控中。
　　他们的下方正是原肠动物们。
　　眼前是天蝎座高四五百尺的庞大躯体。
　　只是看一眼，他们都亡魂直冒，心神颤抖。
　　深棕色带着裂痕的肌肉像是得了天花一般满是疤痕，疤痕上面还长有突起物。
　　八根长了倒刺的镰刀状异物自脖子、头部、右眼等处穿透表皮。
　　头部异常肥大，鸟喙状的弯曲物体自嘴角不自然延伸，剩下的左眼小得可悲。
　　“好可怕！妈妈！我要回家！”
　　一个摄影师哭了出来。
　　这引起了原肠动物的注意。
　　一只飞行的巨型原肠动物向他冲去。
　　“不要啊！”
　　他惊恐大喊，其他几人瑟瑟发抖。
　　下一秒发生的事情，令他们当场懵圈。
　　只见，原肠动物在接近他后，猛地止住身形。
　　“吼？！！！”
　　然后在痛苦的嘶鸣中被无形的空气撕扯成碎片，连恢复都没能做到！
　　“都说了，有我在，你们很安全，给我快点拍摄！”
　　未明的声音就像是一枚定心丸。
　　他们终于明白未明说的什么意思，原来他们真的有保护。
　　互相相视一眼，吞咽口水，颤抖的手一个个打开摄影机。
　　……
　　“怎么回事？紧急新闻怎么变直播了？”
　　所有躲好的人，看到电视中的新闻变成了直播。
　　最初还在疑惑，只是瞬间被直播的画面吸引。
　　成千上万的原肠动物们！
　　巨大无比恐怖的天蝎座！
　　以及半空中的金色男子！
　　这是什么？
　　有个浑身金色光芒的人飞在天上？
　　就在天蝎座眼前？这怎么可能呢？
　　甚至有人开始怀疑这是剪辑的了。
　　【全世界的所有人听着。】
　　同一时间，全世界所有人的脑海中响起声音。
　　有人怀疑是自己听错了，问向身边的人，他们也听到了。
　　就在所有人疑惑时，声音继续响起。
　　【我将消灭原肠动物，消灭原肠病毒，为世界带来安宁。】
　　【人类世界也将会迎来新的洗牌。】
　　【清除世界上的扭曲与黑暗。】
　　【立下新的规则筛选新人类。】
　　【仇恨受诅之子者。】
　　【欺辱受诅之子者。】
　　【虐待受诅之子者。】
　　【通通将接受裁决！】
　　“！！！”
　　全世界的人类听着脑中的话语。
　　有惊恐：“是神明大人的制裁吗？”
　　有不屑：“哼，装神弄鬼的家伙。”
　　有愤怒：“你是谁？凭什么裁决？”
　　有怨毒：“受诅之子就是该死啊！”
　　各式各样的声音充斥着全世界。
　　受诅之子们却震惊地瞪大眼睛。
　　这道声音是在为她们说话？
　　为了她们与全世界为敌吗？
　　一些受诅之子听到这话语。
　　只感觉温柔充斥内心，落下感动的泪水。
　　一些受诅之子则是在气恼。
　　这家伙是笨蛋吗？全世界都113听到的声音，他会被杀的吧！
　　【无法相信的话，就亲眼见证吧。】
　　【我在你们眼前，见证我的力量。】
　　闻言，不少人看到了眼前的直播画面。
　　“是那个人！！！”
　　浑浑噩噩的里见莲太郎看着画面中的男人，他睁大眼睛。
　　是那天遇到的男人！
　　画面中的金色帝装的未明，缓缓抬起了手。
　　他们就看到画面中似乎狂风大作。
　　数不尽的青绿色飘带从四面八方汇聚到他手中。
　　眨眼间一颗明亮的蓝白色光球。
　　周围的空气似乎在扭曲。
　　接着，未明手挥下。
　　蓝白色的光球掉落。
　　直直地轰落在天蝎座的躯体上。
　　之后，白光膨胀，爆炸轰天巨响。
　　镜头中的一切都被白光与轰鸣笼罩。
　　同一时间。
　　东京区的所有人。
　　都感觉到大地震颤。
　　那爆炸的轰鸣声就在巨石碑之外！
　　当白光散尽。
　　镜头里出现人声。
　　“咕咚！”
　　狂咽口水的声音。
　　“是神！他是神啊！”
　　镜头在晃动。
　　声音是摄影师发出。
　　摇摇晃晃的镜头重新对焦大地。
　　再次稳定出现的画面。
　　头皮发麻！寒气上涌！
　　一座天坑留在地面上！
　　一座比湖泊还要宽广。
　　蔓延数十公里的大天坑
　　是由刚刚的爆炸所创造。
　　其内任何生命都不存在。
　　原肠动物们全部消失了！
　　黄道带天蝎座也消失了！
　　未明轻描淡写地收回手。
　　看向镜头。
　　金色的星之眼仿佛散发着煌煌天威。
　　所有人只感觉被天之帝王灼灼而视。
　　唇齿轻启。
　　冷漠无情的言语从直播与全世界人脑海同时出现。
　　【全世界只有四天的时间。】
　　【四天后是审判罪恶之时。】
　　啪！
　　直播掐断。
　　画面消失。
　　声音不再出现。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百一十四章 神之箴言？恶魔低语？
　　随手将几个摄影师送回东京区。
　　未明刚落在巨石碑上。
　　蓝原延珠、彩、虹、云就扑了上来。
　　哪怕是冷静的千寿夏世也不例外。
　　她们紧紧的抱着未明。
　　“未明哥哥，喜欢！”
　　都是这样的情感输出。
　　为了受诅之子与世界为敌什么的。
　　对她们来说是真正震撼心灵的事。
　　未明是她们心中唯一的希望之神！
　　圣天子与天童木更木讷地看着回来的未明。
　　人类的力量真的能强大到随意杀死阶段V原肠动物？
　　蝴蝶忍似乎对未明强大的力量司空见惯。
　　那也确实是未明随手创造的等离子体罢了。
　　甚至能天使还悠闲的开启了直播。
　　飞鼠：“大佬太帅了吧！啪的一下，怪物们就死光了！”
　　娜美：“那是当然的，那可是未明诶。”
　　阿库娅：“切，这种邪恶生物，我一个大洪水就能净化干净。”
　　娜美：“是是是，阿库娅最厉害…”
　　布洛妮娅：“这就是其他世界的末日…可怕的怪物，真是令人恐惧。”
　　银狼：“有点寰宇虫灾的缩影。”
　　三月七：“哈？寰宇虫灾？姬子说过那可是遍布星空的大灾难。”
　　未明：“繁育星神的力量，这些原肠动物可没有可比性。”
　　银狼：“星神啊…不知道如何才能杀死星神。”
　　未明：“银狼，有没有听说过一句话，叫做要用魔法打败魔法。”
　　银狼：“……”
　　银狼：“你是说要用星神打败星神？哈哈，想的倒轻松。”
　　未明：“想想都不行？”
　　银狼：“啧。”
　　毒岛冴子：“未明君，你们那边杀死这些怪物算是解决末日了吗？”
　　未明：“还没，原肠动物全世界有很多，主要是原肠病毒和世间黑暗的问题。”
　　未明看向圣天子：“听到我刚刚所说了吧？”
　　圣天子神色复杂：“我听到了。”
　　不过，这一次她没有再说请求的话语。
　　已经认清楚的现实的圣天子，终于学会了接受现实。
　　“一切由未明大人定夺。”
　　“看到你能有心理准备，我很欣慰，不用称呼我为大人，未明即可。”
　　未明轻笑道：“我们回去吧，一切等四天后自有结果。”
　　……
　　四天的时间。
　　说长也长、说短也短。
　　要看是对什么人来说。
　　对于这个世界的人来说，四天是短促的。
　　未明与天蝎座的事件发生后。
　　舆论以极快的速度进行发酵。
　　有人说所谓的直播都是假的。
　　却被东京区的人用实际证明。
　　未明的力量被誉为超凡之力。
　　未明所言有人称作神之箴言，有人称作恶魔低语。
　　最初时有人相信，亦有人不相信。
　　尤其是那些对受诅之子极度嫌恶之人。
　　他们不信邪的想要寻找受诅之子，并试图抓住打杀他们。
　　然而这种想法一出现。
　　这些人立刻就像中了邪一样。
　　要么跳楼，要么持刀抹脖子等等方式离奇自裁死亡。
　　还有恐惧下试图对社会报复的。
　　亦是在想法出现的那一刻当场自裁。
　　这种现象还不止一个两个、不止一个地区，是全世界都有发生。
　　随着这种事件越来越多。
　　他们发现了特殊的规律。
　　只要出现伤害受诅之子，或者试图报复社会伤害他人想法，就会立刻马上不受控制地自裁。
　　人类恐慌了。
　　神之箴言或恶魔低语成真了。
　　所有人不能做出任何破坏的事，只能安安静静地等待审判。
　　受诅之子们也发现这件事情。
　　现在受诅之子们爬出了阴暗的下水道、臭水沟。
　　她们像人一样走在街道。
　　人们非但不会臭骂殴打她们。
　　不敢与她们对视，躲得远远。
　　甚至也有人驱寒温暖，送吃的送衣服，乞求宽恕过错。
　　受诅之子们渐渐地明白。
　　那出现在心底的像是神明般温柔的声音，是真的存在。
　　她们被神明保护着。
　　“真的希望能亲眼见一见神大人.！”
　　这句话似乎成为大部分受诅之子的心声。
　　四天对未明等人来说却是漫长的。
　　莱茵哈鲁特、蝴蝶忍、能天使以及天童木更枯燥又乏味的杀着原肠动物。
　　蝴蝶忍的大范围毒素，对于猎杀原肠动物有奇效。
　　未明倒是没有这么做。
　　他已经击杀了黄道带天蝎座，又顺手抹杀了很多原肠动物。
　　末日终结也还是由他来完成。
　　不至于与几人抢夺这些积分。
　　于是，他的四天就过得相对多姿多彩一些。
　　比如带着蓝原延珠她们好好体验一下人类的生活。
　　哪怕世界再乱，也完全影响不了他们。
　　其次就是再好好污浊一下圣天子。
　　对于这个美女，他可不准备放手。
　　他还是有些回味那软肉温润触感。
　　SP怎么会这么轻易就对妹子放手？
　　虽然圣母表惹人嫌，圣母令人敬意。
　　但他还是不希望自己拿下的女人会是一个奉献自己的圣母。
　　这四天不仅是考虑到人类的变化。
　　更是让他用来改变圣天子的时间。
　　于是，堕落计划继续实施。
　　每天带着圣天子游历各地。
　　让她好好看一下人类之恶。
　　那些在明知未明所言之后，仍准备伤害受诅之子的人类。
　　自裁前究竟是多么的狰狞，多么的无药可救。
　　见识的足够多之后。
　　圣天子已经从最初的痛苦挣扎，变成了平静麻木。
　　最后又在他的一番语言的激励下，重新获得动力，获得目标，获得新的责任。
　　她想要在获得审判后的世界中，重新建立新的秩序。
　　就是在这期间，两人多次在未明有意或无意中的亲密接触后。
　　圣天子对未明产生了信赖以及依赖与崇拜。
　　就比如现在。
　　未明哪怕以十指相扣的形式拉着她走在街道上，她也只是娇羞的脸红，没有任何反对。
　　晩风吹拂。
　　路灯的光无法完全照亮黑夜。
　　却也为两人照出前行的道路。
　　街道上此刻已经没有了行人。
　　未明的规则，令人都不敢晩上出门了。
　　安静与寂静。
　　被牵着左手圣天子却格外宁静。
　　圣天子仰起头，任风吹着白色冒檐下的柔顺发丝。
　　仰望着繁星点点的夜空，低声轻语。
　　“未明君，你说我真的能做好一个合格的统治者吗？”
　　虽然有了目标，但她还是有着迷茫。
　　害怕自己能力不足以支撑目标实现。
　　只是从微颤的话语与掌心的温度间。
　　未明就能感受到她的彷徨。
　　作为自己一手教导出的新圣天子。
　　他可不允许这种迷茫彷徨的情绪一直因绕着她。
　　顿下脚步，手臂微微用力，顺势便将圣天子拉入怀中。
　　“我…”
　　圣天子没有挣扎，反而另一只手小心翼翼地搂住未明的腰。
　　抬起俏脸，怯生生地注视着未明。
　　路灯照耀下，那轻薄水润的唇闪烁着点点朱光。
　　格外的诱人，令未明有想吻下的冲动。
　　但他忍住了，目露严峻之色。
　　“你别忘了，是我把你变成这样的，质疑自己，就是在质疑我的眼光。”
　　“未明君…”
　　圣天子从简单的话语中感受到力量。
　　是一种被深深的信任与支持的力量。
　　未明帮助她认清了人、认清了现实。
　　还给予她新的人生意义与人生激励。
　　看似冷酷无情的行为却处处是温柔。
　　圣天子有些贪恋未明的陪伴与教导。
　　他总是能让自己找到自己内心所想。
　　她的心跳微微加快，扬起雪白的鹅颈。
　　微微闭上眼睑，漂亮的睫毛微微轻颤。
　　未明嘴角露出笑容，圣天子很害羞嘛。
　　他也不曾犹豫，俯身为自己的女人打上属于自己的印记。
　　“砰！”
　　路灯却突然爆碎了。
　　灯光消失。
　　圣天子慌忙睁开眼睛。
　　想要说什么，却被未明强硬留住了她。
　　如此炙热下，她也只好激烈的回应着。
　　好一会。
　　两人分开。
　　圣天子面容娇艳。
　　靠在未明胸口小声道：“刚刚好像有袭击。”
　　未明轻勾嘴角，淡然道：“我知道。”
　　只见他往黑暗中说了句：“需要我请你出来吗？杀手小姐？”
　　随着他声音落下。
　　窸窸窣窣地声音，在远处的绿化之中。
　　穿着绿色连衣裙裙子的金发红眼少女。
　　单手提着一把狙击枪从绿化中走出。
　　刚刚的路灯就是被她一枪打爆。
　　少女单手轻易提如此大的狙击枪再加上红色眼瞳，其身份显而易见，受诅之子。
　　少女的目光凝视着未明，泛着点点波动的晶莹。
　　太好了…真的见到神大人了…
　　少女嘴角露出开心的笑容，“神大人请一定小心高层，他们想要暗杀您。”
　　少女是被派来执行任务的杀手。
　　他们认为人类伤害他人无法付出行动。
　　那受诅之子一定可以！
　　只有受诅之子能杀掉那个人！
　　可惜，他们想错了。
　　哪怕是受诅之子也拥有同样无法反社会的支配指令。
　　这一点是公平的。
　　这个少女没有自裁，说明她并没有杀未明的想法。
　　未明在与圣天子游历时没有次次特意支配存在，会被发现也正常，但他不会有任何担心。
　　人类高层的暗杀，只会让圣天子进一步认清人的恶，进一步堕落。
　　这是他喜闻乐见的。
　　唯独让他意外的是，这次到来的暗杀者是缇娜。
　　那个拥有猫头鹰因为的受诅之子。
　　她似乎不是来暗杀他的样子，还专门来提示他小心人类高层。
　　缇娜怎么可能会暗杀那位全心全意保护着受诅之子们的神大人。
　　想到自己的枪口对准神大人，缇娜的内心都会如千刀万剐般难以忍受。
　　缇娜没忘记自己的目标，必须提醒神大人小心人类高层。
　　现在任务完成了。
　　缇娜也就放心了。
　　该离开了…
　　就算有可能会被抹杀，至少做了最想做的事情。
　　正准备离开了缇娜，哪知身体突然不受控制的向未明飞去。
　　未明松开圣天子，双手接住了缇娜。
　　“！！！”
　　神大人的拥抱！！！
　　缇娜瞬间感觉到幸福感爆棚。
　　“你叫什么名字？”
　　尽管知道少女的名字，他还是想从对方口中得知。
　　“缇娜斯普朗特。”
　　缇娜压下开心的情绪，老实地回答道。
　　“缇娜，很好听的名字。”
　　“唔…谢谢神大人的夸奖！”
　　未明疑惑道：“为什么叫我神大人？”
　　缇娜正起小脸回道：“因为神大人爱着并保护着受诅之子们，是受诅之子们的神大人！”
　　就连她的同事们也是这样的。
　　甚至有人还发誓，如果被要求暗杀神大人就会立即自裁的狂热者。
　　“原来如此，缇娜来此是因为收到了人类高层的暗杀任务吗？”
　　“没错，神大人请务必小心！”
　　缇娜再次向未明说明。
　　尽管知道未明很强大。
　　还是会下意识的担心。
　　“哈哈，我会的，谢谢缇娜的关心。”
　　未明蹭了蹭她的头发笑着说。
　　突然他嘴角勾起揶揄道：“那缇娜刚刚那一枪是为什么呢？”
　　“唔…”
　　缇娜低了低头，嗫嗫糯糯道：“因为看到了神大人与她的接吻，不高兴…就开了枪。”
　　未明当然感知到她的情绪与想法。
　　本想逗逗她，没想到缇娜这么诚实。
　　缇娜口中的她自然指的是圣天子。
　　圣天子红着脸颊，不好意思道：“抱歉。”
　　“哈哈，你道什么歉，是我亲的你。”
　　未明哭笑不得地向缇娜解释道：“这位是圣天子，也是我的朋友。”
　　“圣天子！”
　　缇娜感到吃惊。
　　她也知道圣天子的身份地位有多高命。
　　也还记得之前圣天子颁布的原肠动物新法。
　　是个好人，这她单的判断。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百一十五章 奈惠与蝴蝶忍与圣天子三人一起？
　　“话说，缇娜会看到我和别人亲吻会生气，那不就是吃醋吗？不明白，我们不是没见过吗？”
　　缇娜摆正小脸，非常认真地告诉未明：“神大人，喜欢！”
　　“……”
　　未明默然…很纯粹的感情。
　　难道大多数受诅之子都如此的纯粹吗？
　　这不禁令他对自己的行动感到欣慰，至少获得了这些可爱少女的好感。
　　“戳戳。”
　　圣天子戳了戳未明，小声道：“这孩子一直盯着你的嘴唇…”
　　“嗯？”
　　未明对上缇娜的眼睛，发现她真的在盯着自己的嘴唇目不转睛。
　　顿感疑惑：“怎么了？”
　　“想要亲吻！”
　　缇娜在未明面前是真的非常诚实！
　　“原来是这样。”
　　这种诚实纯粹的想法还真是让他不知道说什么。
　　但面对一个如此热忱的少女，他自然会满足愿望。
　　在缇娜不可思议的目光中，轻轻吻她的嘴角。
　　“神大人！！！”
　　她摸着自己的嘴角，脸上露出了幸福甜腻的笑容。
　　缇娜很想让所有受诅之子都知道，她得到神大人的吻了！
　　“缇娜之后有什么目标吗？”未明问。
　　“还没有。”缇娜摇头。
　　“要不要跟着我？”
　　“真的可以吗？！”缇娜的眼睛瞪大。
　　“真的可以，以后你也叫我未明哥吧，未明是我的名字。”
　　未明轻揉她的头发。
　　缇娜兴奋地抱住未明，开心地叫着她：“未明哥！”
　　……
　　回到圣天子的住处后，缇娜也见到了夏世几人。
　　他与蓝原延珠等几名少女是主宰圣天子家的。
　　蝴蝶忍几人则是由圣天子安排了其他的住处。
　　非常精神的状态下的她和几人聊了很多。
　　未明对她们讨论受诅之子对神大人的热爱，他也是摇头失笑。
　　为了不打扰几个少女的交流，未明与圣天子去了另一个房间。
　　这里是圣天子的卧室。
　　“未明君很受受诅之子们喜欢呢。”圣天子感慨道。
　　“这倒是我也没想到的。”
　　本来只是想简单的改变一下世界。
　　没想到从缇娜口中得知，大部分050受诅之子都打心底地敬爱他，哪怕连面都没见过。
　　圣天子回忆起缇娜勇敢的一幕，心底也涌出了勇气。
　　“我也喜欢未明君！”
　　说完后。
　　圣天子低着脑袋不敢看未明。
　　未明轻轻一笑，抬手间房门关闭。
　　有些东西不必多说。
　　只需要一句暗示未明就已经懂得。
　　……
　　“咚咚！”
　　半夜圣天子睡下。
　　未明也准备抱着她入眠时。
　　竟然有人敲门？
　　这个点？
　　未明帮圣天子盖好被子。
　　穿好睡衣前去开门。
　　看到的是…蝴蝶忍？
　　蝴蝶忍眼睛瞄了一眼房间内，鼻子轻嗅就明白发生了什么。
　　红润的脸上挤了个尴尬笑容道：“阿拉，我来的好像不是时候…”
　　未明微微一笑，“不，你来得正是时候。”
　　因为他已经忙完了。
　　……
　　轻轻关上门后，两人坐在客厅的沙发上。
　　“你有什么事？”未明直接问。
　　蝴蝶忍有些拘束：“我可以见一见姐姐吗？”
　　“……”
　　这个…未明有些尬住。
　　不是他这几天不想让香奈惠见见蝴蝶忍。
　　实在是香奈惠至今还对在妹妹们面前洒水的事情难以忘怀，她不好意思。
　　“是有什么难处吗？”蝴蝶忍紧张起来。
　　未明挠了挠头发，索性告诉她：“难处就在香奈惠那，她不愿意出来。”
　　“什么？姐姐不愿意见我吗？”蝴蝶忍如遭雷击。
　　怪不得来这里四天了，香奈惠都不出来，原来是姐姐不想见她。
　　“不是！”
　　未明怕她多想，如实解释道：“她是因为之前在你们面前发生的那事，不好意思。”
　　这一提，蝴蝶忍想起来了那天的事。
　　“……”
　　温热的水打在自己脸上的感觉也变得历历在目。
　　她赶忙喝了一口水。
　　瞬间气氛奇怪起来。
　　“哇！！！小忍！不准想！”
　　香奈惠终于舍得出来了。
　　她整个人扑在蝴蝶忍身上，疯狂搓她的脸，试图打断她的思考。
　　想到刚刚的画面。
　　再见到姐姐，蝴蝶忍突然不激动了，有的只有尴尬。
　　“姐姐…额，好久不见…”
　　于是，也只有尬到极致的打招呼。
　　“……”
　　香奈惠沉默了一会，她摆烂了。
　　整个人又扑到未明怀中：“唉，明，要不然你将忍也拿下吧？”
　　香奈惠的想法很简单。
　　只要忍也被拿下。
　　大家就是一家人。
　　那就也没什么尴尬的了。
　　“哈？”未明眨了眨眼睛。
　　你就这么做姐姐的吗？
　　好姐姐！我爱了！会说话多说点！
　　“也拿下…”
　　蝴蝶忍看着亲密的两人，脑袋懵了。
　　这两人的关系…似乎也发展到那一步了。
　　关键自己的姐姐说的话是不是太怪了。
　　什么叫把我也拿下？
　　“咳咳。”
　　未明尴尬地咳了咳。
　　“香奈惠别乱说，拿不拿下又不是我说了算的。”
　　“喂…你这时候乱动不好吧？”
　　香奈惠开始不老实起来。
　　她是故意的，故意在蝴蝶忍面前。
　　未明也来火，他现在非常生气！
　　“你这样来。那我可不管了哈？”
　　……
　　夜里缇娜有多兴奋。
　　白天就有多无精神。
　　猫头鹰因子的她是这样的习性，属于夜猫子型。
　　她的眼睛瞳孔也变成了淡蓝色。
　　疲倦无神地连续打着哈欠。
　　蓝原延珠她们也有些疲惫。
　　至于为啥…她们的眼睛时不时就往未明哥圣天子还有蝴蝶忍三人身上瞄。
　　尤其是蓝原延珠，一直愤愤地撇着嘴巴。
　　“呦，未明很精神吗？昨天休息的不错？”
　　早已了解未明习性的能天使，笑眯眯地打招呼。
　　“还有圣天子和忍，感觉你们今天很有魅力哦。”
　　话中有话。
　　想到昨夜的疯狂行为。
　　圣天子与蝴蝶忍同时面颊一红。
　　显然是被一言点破隐秘的羞涩。
　　当时。
　　蝴蝶忍全程红着脸呆愣在原地。
　　她应该有的却一点挪不动身子。
　　自己的姐姐非常的厉……厉害。
　　蝴蝶忍自己对未明也有着说不清道不明的感觉。
　　香奈惠不负未明期望地做到了。
　　于是就变成了这样。
　　“咳咳，干正事吧。”未明转移话题道。
　　“未明先生，该怎么做，有需要帮忙的地方吗？”莱茵哈鲁询问。
　　“没有，一切交给我就好。”
　　“OK，那咱悠闲的开个直播。”能天使搬来了小板凳。
　　这似乎也没啥值得直播的，他只是小小做一次与艾斯德斯世界相同的事情。
　　不过，首先要解决的还是原肠病毒。
　　未明的闭合睁开间，出现新的变化。
　　由金色化作冰蓝色，冰蓝色中又似乎闪烁着虹光。
　　直死魔眼。
　　再看向世界时。
　　密密麻麻的死线遍布在视野范围之内。
　　他当然不需要一个个的筛选斩断死线。
　　他的直死魔眼能够随他心意自主地筛选出想要看到的死线。
　　原肠病毒扩大到全世界，已经不仅仅是局限于原肠动物的个体。
　　现在原肠病毒在这个世界成为了一种现象。
　　他只要看到原肠病毒这一现象的死线即可。
　　一切如他所想。
　　密密麻麻的死线逐渐消失。
　　然后一根手臂粗的黑色死线出现在虚空之中。
　　黑色死线连接在天地之间。
　　“就是它了。”
　　原肠病毒现象的死线。
　　未明手一握，斩魄刀出现。
　　他自己也没想到第一次挥砍斩魄刀竟然是斩断死线。
　　当然他也可以用其他方式。
　　不过还是觉得用刀剑砍来的实在。
　　众人只看到未明持刀在半空一斩。
　　实际上在他的眼中已将死线斩断。
　　至于反应。
　　“诶！！！我感觉自己的力量在消失！”
　　蓝原延珠惊呼一声。
　　她感觉自己的踢击力量似乎在变弱。
　　“我也是。”
　　千寿夏世也有这种感觉。
　　这代表原肠病毒已经被彻底杀死了。
　　但这不代表受诅之子完全变得弱小。
　　她们的基因早已被彻底改造。
　　原肠病毒的存在实际上是令她们已经被改造身体的能力进一步放大。
　　就像千寿夏世，她的智商本来就已经足够高，在使用能力时会变得更高。
　　就算失去了原肠病毒，也不代表她智商会变低，只是无法进一步提升罢了。
　　还有缇娜这种。
　　就算原肠病毒被杀，她也还是夜猫子，这已经是基因改变的影响。
　　“不用担心，原肠病毒已经被我杀死，在这个世界已经彻底消失。”
　　“啊？”
　　天童木更第一个叫出了声。
　　她只看到未明对空气挥了一刀。
　　原肠病毒就被杀死了？从世界上消失了？
　　未明只是用冰蓝的眸子注视她。
　　“噫！！！”
　　被注视的一瞬间，天童木更浑身仿佛浸入九幽黄泉，没有声息的死之世界。
　　只是刹那间，她便理解，未明所谓的杀死是何意。
　　是真的会被杀死！
　　“那么该开始最后一项了。”
　　“森罗万象，尽归于我！”
　　……
　　全世界的人在忐忑地等待，这所谓第四天。
　　这一天到底会发生什么？
　　除了受诅之子感受到自身的异常外。
　　普通人完全没有感觉到任何的变化。
　　“什么神言魔语，都是扯淡的嘛，这不是一点事没有吗？”
　　甚至有人开始提前半场开香槟了。
　　可惜他们想多了。
　　未明的声音出现。
　　【所有人，审判裁决之时已到！】
　　“！！！”
　　全世界同时停下手中的动作。
　　祂来了！祂真的来了！
　　有人慌张！有人激动！
　　未明给了所有人四天的时间。
　　能不能在这段时间改变对受诅之子的态度。
　　那就是他们自己该考虑的了。
　　【审判裁决之前，告知你们一个消息。】
　　【原肠病毒已经从这个世界彻底消失。】
　　【受诅之子们也恢复成为正常的人类。】
　　“神大人！”
　　感受到自身变化的受诅之子们，通通表达崇拜热诚的心情。
　　普通人陷入迷茫。
　　原肠病毒消失了？
　　原肠动物没有了？
　　受诅之子恢复了？
　　这一连串几乎不可能的信息打的他们措手不及。
　　这是未明最后的仁慈。
　　如果受诅之子恢复为正常人，还有人记恨，那他们死不足惜。
　　【现在，审判裁决正式开始！】
　　【仇恨受诅之子者。】
　　【欺辱受诅之子者。】
　　【虐待受诅之子者。】
　　【裁决之刑为自缢！】
　　随着脑海中未明最后一句话的落下。
　　街道中、商场中、大厦里…
　　世界各地有人的目光变得呆滞。
　　跳楼、跳河、上吊、撞墙…
　　他们在自杀，这是自缢之刑。
　　“大家…不要…不要这样！”
　　“都停下……都停下啊！！！”
　　里见莲太郎面容痛苦的扭曲哭喊。
　　一个个人类在他面前自杀。
　　他想要保护人类保护法律。
　　可是什么也做不到。
　　只能眼睁睁的看着。
　　突然，他想到了！
　　“受诅之子！受诅之子一定可以救他们！”
　　他开始奔跑，去受诅之子们常在的下水道。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百一十六章 混沌翼！蕾缪乐信仰天使！
　　【注：六点整左右看完上一章的大佬们，后面有几句话第一次没复制全，现在补上了，以防大佬们阅读不通，可以返回看一下。】
　　“没有。”
　　受诅之子们不在？
　　他跑出下水道，开始在各个街区寻找受诅之子的身影。
　　没有…没有…还是没有！
　　受诅之子们好像全部消失了一样。
　　终于！他在一处偏僻的烂尾楼找到了一个受诅之子！
　　就在他要跑过去时。
　　诡异的一幕发生了。
　　只见那个瘦弱如骨架的小女孩，双手放在胸前作祈~福状。
　　低声呢喃道：“神大人，我想要到您的身边！”
　　紧接着她的全身散发金色的光芒，渐渐化作一颗金色的光球。
　　金色光球像是受到了什么召唤，擦过里见莲太郎的身边，向外飞去。
　　里见莲太郎连忙跟出去。
　　顺着光球方向望向天空。
　　“那是……”
　　他瞳孔中愕然的注视着。
　　漫天都是金色的光点。
　　再向同一个方向汇聚。
　　每一个金色光点…都代表着一位受诅之子！
　　……
　　“未明君这是怎么了？”
　　蝴蝶忍担忧地看着天空中出现异状的未明。
　　未明的身体漂浮在半空之中。
　　他的背后有着一对散发光芒的羽翼。
　　一金一黑的发光羽翼。
　　金色的羽翼璀璨闪耀。
　　黑色的羽翼污浊混乱。
　　莱茵哈鲁特皱眉：“我也不知道是怎么回事。”
　　“那个黑色翅膀给我的感觉既充满黑暗又充满罪恶。”
　　“金色的翅膀给我的感觉是充满光明与希望的。”
　　这种矛盾感令人无法释怀。
　　聊天群中。
　　能天使有些着急的询问。
　　能天使：“全体成员，大家，谁知道这是什么情况吗？”
　　飞鼠：“大佬这是怎么了？”
　　银狼：“黑与金色的翅膀…我不清楚这是什么。”
　　三月七：“未明会不会有危险啊？”
　　涂山红红：“是啊，未明哥哥不会有危险吧？”
　　阿库娅：“他怎么做到的？”
　　艾斯德斯：“你知道是怎么回事？”
　　阿库娅：“哼哼，本女神当然知道。”
　　能天使：“能否说明一下？”
　　圣天子：“水之女神大人，请您告诉我未明君发生了什么。”
　　蝴蝶忍：“阿库娅大人，请求您！”
　　阿库娅：“诶？你们…怎么都这么关心这个混蛋啊！”
　　圣天子：“……”
　　蝴蝶忍：“……”
　　她们总不能说那是她们的男人吧？
　　毒岛冴子：“……”
　　毒岛冴子锐利的眼已经看透一切。
　　阿库娅：“好吧好吧，告诉你们吧，不用担心，他好的很呢。”
　　阿库娅：“黑色的能量是罪恶，金色的能量是信仰，真不知道他怎么做到的。”
　　天童木更：“罪恶？信仰？”
　　阿库娅：“拥有罪恶之力，可以走上魔神的道路，成就魔神。拥有信仰之力可以成神，就是咱这种信仰神。”
　　阿库娅：“他怎么搞到这么多罪恶之力与信仰之力的？真是夸张。”
　　涂山红红：“诶！未明哥哥是要成为神了吗？”
　　莱茵哈鲁特：“黑与金，或者说信仰神与魔神一体？”
　　阿库娅：“啧，这才是我很难懂的地方啊。”
　　阿库娅：“首先是不可能同时成就魔神与信仰神的。”
　　阿库娅：“魔神逆格为信仰神，会散去罪恶，重铸信仰。信仰神堕落魔神，会流失信仰，吸收罪恶。”
　　阿库娅：“其次，未明这个笨蛋根本没有走上神路。”
　　阿库娅：“他只是将所有的信仰与罪恶全部凝聚成了那对翅膀，真搞不懂他在想什么，白白错过了成神的机会诶。”
　　阿库娅：“那么多的信仰与罪恶，无论是魔神还是信仰神，都可以直接成就神位啊！”
　　毒岛冴子：“我倒觉得这很符合未明君的作风。”
　　毒岛冴子：“未明君在很久之前就说过不会靠信仰成神的，尤其是再见识过阿库娅的…额…半吊子神力后。”
　　阿库娅：“……”
　　阿库娅感觉自己受到了天大的侮辱。
　　不过仔细一想未明确实经常对她的信仰神不屑一顾。
　　这也难怪未明没有选择成神。
　　他当然不会靠这种牵扯极深的东西成神。
　　在完成审判裁决之后。
　　第一得知的信息是聊天群的。
　　【叮！检测到该世界原肠动物已消灭殆尽，末日同行结束！】
　　【叮！检测到未明已消灭原肠病毒，未明已消灭世界黑暗，末日已终结！】
　　【未明获得150万末日积分，莱茵哈鲁特获得20万末日积分、能天使13万末日积分、蝴蝶忍8万末日积分，天童木更3万末日积分，圣天子1万末日积分！】
　　在聊天群末日终结的提示刚结束。
　　就感受到黑色与金色的能量在朝这里汇聚。
　　他有预感自己只要接受了任意一种，他就能成神。
　　但通过矢量操纵，他理解了这种能量的本质。
　　罪恶与信仰。
　　未明坚定不移的不会靠这些东西成神。
　　本打算不接受任意一种。
　　他却又发现，既然是能量，那就可以操纵！
　　于是他操纵了这些能量的方向。
　　让它们在自己的身体之外凝聚。
　　没想到竟然成功了！
　　而且将它们完全打造成了一对黑与金色的翅膀！
　　在翅膀成型的一瞬间。
　　他知道自己创造了何物。
　　这对翅膀名为混沌翼。
　　是类似于斩魄刀一样像是道具武器一类的能力。
　　而且是SS级能力，凝聚时即是1v6！
　　除此之外。
　　他也知道了自己这对混沌翼的能力。
　　黑色的羽翼又名为罪恶之翼。
　　其能力为罪恶，审判，堕落。
　　罪恶：一切罪恶都可以吸收，化作罪恶之翼的养料，以及毁灭的力量。
　　审判：具有罪恶者，能够对其施以审判裁决。
　　堕落：赋予罪恶者堕落之力，成为罪恶的使徒。
　　金色的羽翼又名为救赎之翼。
　　其能力为救赎，祈愿，信仰。
　　救赎：一切信仰都可以吸收，化作救赎之翼的养料，以及救赎的力量。
　　祈愿：利用信仰之力达成祈愿。
　　信仰：赋予信仰者信仰之力，成为救赎的天使。
　　最重要的是。
　　混沌翼获得的信仰之力与罪恶之力不受世界的束缚。
　　它们是属于未明自身的力量。
　　在理解能力的那一刻。
　　听到了世界的罪恶之声。
　　每一个在他审判裁决中死去的人，都有着罪恶，全部被罪恶之翼吞噬。
　　也听到了受诅之子的信仰之声。
　　于是他做出了回应，赐予信仰之力。
　　“我听到了哥哥的声音！”蓝原延珠惊呼。
　　“我也是！”彩等人也同样如此。
　　几人点头。
　　下一秒她们在其他人惊讶的目光中，化作金色光球飞入未明金色的羽翼之中。
　　“等等，阿能！”
　　紧接着，他们又看到漫天金色的光点在朝着未明的金色羽翼汇聚。
　　阿库娅：“？？？？”
　　阿库娅：“为什么他能赋予信仰创造天使？未明不是没成神吗？”
　　阿库娅懵了。
　　什么情况？赋予信仰创造天使不是神才能做到的吗？
　　难道未明成神了？
　　未明：“呵呵，我说过我不可能以这种途径成神的。”
　　未明已经恢复了自由的状态。
　　阿库娅：“那你是怎么做到的？”
　　未明：“很简单，把罪恶与信仰的力量打造成这对羽翼，让其成为我的能力之一。”
　　阿库娅：“……”
　　阿库娅：“你为什么能把掌控罪恶与信仰力量说的如此轻而易举？”
　　未明：“因为我能够操纵能量的方向啊。”
　　阿库娅：“你那什么矢量操纵的能力？”
　　银狼：“矢量？这玩意也算矢量吗？”
　　未明：“怎么说呢，我的矢量操纵是原石，它现在已经在朝着奇迹的方向变化了。”
　　阿库娅：“笨蛋未明！”
　　未明：“笨蛋阿库娅！”
　　未明笑了笑，这个笨蛋喜欢闹，就陪她闹呗。
　　“差不多了。”
　　眼睛一亮。
　　全世界所有信仰他的受诅之子已经全部汇聚。
　　至于她们在哪？
　　未明的目光像是穿越了空间，直达混沌翼的深处。
　　这里既是混沌翼最后一个能力混沌界域。
　　是一个黑白二色对分的世界。
　　黑色的世界中心是一座黑色城堡。
　　白色的世界中心是一座白色圣堂。
　　实际上城堡与圣堂是他根据自己的想法创造。
　　这个界域里的一切他都可以创造改变。
　　这个界域的能力即是罪恶的使徒以及信仰的天使生存之地。
　　此刻所有的受诅之子…不，应该说天使之子。
　　她们已经从信仰之力的赋予中了解一切。
　　她们形象也都发生了改变。
　　一身白色裙摆，当然衣服是可以随心变化的。
　　头上悬浮着金色的光环，背后都长出了翅膀。
　　真的成了天使。
　　天使的形象是可以收起的，她们也可以选择正常的姿态。
　　“神大人！”
　　所有人像是发现了未明的注视。
　　未明想了想，神大人这个称呼不好听，于是说道：“称呼我未明哥哥或未明哥就好。”
　　“未明哥哥！”
　　一共三十万个清脆声音整齐地喊道。
　　“……”
　　未明心都酥了。
　　脑袋里都幻想了三十万个大肚子的场景。
　　太刑了！
　　“那个…未明哥哥？”
　　一个蛮逗的声音后知后觉的出现。
　　“嗯？”
　　未明愣了一下，回身一看。
　　“阿能？！！！”
　　未明赶忙告诉所有小天使，可以随心所欲在这里做想做的事，以后在这里好好生活。
　　天使之子们都欢快的同意。
　　视线回到现实。
　　未明心念一动。
　　彩、虹、云、蓝原延珠、缇娜、千寿夏世以及一个白发猫娘出现。
　　她有些激动又紧张的看着未明。
　　白发猫娘名为布施翠。
　　是他在天使之子中发现的。
　　对于这个少女，他也很喜欢，可爱猫娘。
　　最后红发的天使出现…嗯？能天使。
　　“阿能，你什么情况？”
　　阿能现在又变回自己那身衣服。
　　以前她是假天使。
　　现在她成真天使！
　　能天使笑呵呵地挠了挠头。
　　“当时感觉那黑色的翅膀，让我想起了拉特兰人的堕落，有些担心你，然后就成这样了。”
　　“……”
　　担心…这可不是担心那么简单。
　　信仰不是随随便便就会被赐予。
　　必须是内心有着对他强烈期许。
　　凝视着能天使的眸子，未明认真道：“事已至此，我会负责的。”
　　能天使咧嘴笑着揶揄道：“负责？是像圣天子、蝴蝶忍她们那样吗？”
　　“额…”
　　未明尴尬地顿了下，呐呐地道：“如果你希望的话。”
　　不曾想能天使竟然一把勾住他的脖子乐呵呵的。
　　“那就请多指教喽，咱叫蕾缪乐哦，两个人的时候可以叫小乐，正常的话还是叫阿能就好。”
　　这副行为看起来满不在意、大大咧咧的。
　　她通红的脖子与耳朵，却没能逃过未明的双眼。
　　立刻明悟。
　　能天使（x）
　　不能天使（y）
　　看来要找机会好好教育教育她，让她清楚自己的位置。
　　能天使必须是永远挨透的那一个才行！
　　收回了混沌翼。
　　未明带着几人回到陆地上。
　　圣天子已经主动抱了上来。
　　天童木更眉毛跳了跳。
　　这俩人关系绝不简单！
　　“我没事，放心。”
　　拍了拍她的背以示安慰。
　　未明将一件事情告诉了圣天子。
　　“全世界死亡82%普通人，比我想象的少了很多。”
　　他本来预计是90%左右的。
　　这些人大概率是在听说原肠病毒消失，受诅之子恢复。
　　失去了原肠病毒这一仇恨点，最后心态真正发生改变才没被裁决吧。
　　毕竟有很些人是因为原肠病毒，原肠动物害死了自己的亲朋好友。
　　怨恨的是原肠病毒。
　　当一切都消失时，也有可能放下仇恨。
　　这种心理还没有扭曲的人活下来倒也什么没问题。
　　毕竟，受诅之子已经不存在这个世界了。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！人】。
　　

第一百一十七章 问：罗德岛是正经医药公司吗？
　　“嗯，之后我会努力建立新的秩序。”
　　圣天子目光坚定。
　　“在此之前，你愿意信仰我吗？”
　　“我愿意。”
　　金色的翅膀出现。
　　光芒笼罩在圣天子的躯体。
　　接着她就被转化为了天使。
　　天使可不仅仅是转化形态那么简单。
　　所有天使由未明赐予不同程度的信仰之力获得力量。
　　他给予圣天子的信仰之力，足以让她拥有匹敌1v4能力。
　　强悍的天使之躯，能够飞翔，还有信仰之力所能达成的类似魔法特性使用的圣光属性力量。
　　成为天使，在外太空穿行生存也没有任何问题。
　　他如今在太空也没有任何问题。
　　他与天使的飞行靠的不是气流。
　　是因为会飞而会飞的无法解释的力量。
　　“这样你就有能力保护自己，我也可以放心离开了。”
　　“谢谢你，明。”
　　圣天子收起了光环与翅膀，抬起脚尖吻了未明。
　　布施翠红着小脸，手指漏缝地捂着眼睛偷看。
　　其他人都很平静，更刺激的她们都听到过。
　　这是吻别。
　　未明专门将布施翠几人带出来，是为了赐予她们更强的信仰之力。
　　不可能每一个天使之子都一样强。
　　三十万个啊…他目前的信仰之力也不够分。
　　只能先挑几个自己最想亲近的偏心一些。
　　暂时作为天使之子们的管理员。
　　之后信仰之力足够多时，再全部为她们提升。
　　目前这几人全部都提升到1v4的程度。
　　完成一切，也该告别这世界了。
　　“那个……”
　　天童木更紧张地出言看向未明。
　　那眼神似乎在期待着什么回答。
　　未明了然，她是想询问仇人的问题。
　　“除了天童菊之丞之外，都死了。”
　　“什么？！”
　　天童木更不敢置信的大喊。
　　天童菊之丞他没死？
　　那个最该死的没死？
　　这种事怎么可能呢？
　　他怎么会会是好人？
　　“别激动，是我故意没杀他。”
　　未明解释道：“我支配了他，修改了他的认知，如今他相当于一个有自我意识又受我掌控的傀儡。”
　　“天童菊之丞是个优秀的政治家，圣天子在这方面还不够老练，这个世界的重建还需要他。”
　　未明拍了拍她的肩膀：“当世界重建后，你再亲手杀了他也不迟。”
　　“……”
　　天童木更感觉未明说的很有道理，而且比她考虑的要多的多。
　　深吸一口气，九十度躬身：“非常感谢！”
　　她的仇人终于死光了。
　　唯一的天童菊之丞也是一个随时可以拿捏的傀儡。
　　大仇得报，她已经心满意足。
　　天童木更保证道：“下一次到来，我会报答您的恩情。”
　　“嗯。”
　　未明也不拒绝。
　　看了眼天童木更，她的肾脏功能有缺失。
　　背后金色光辉之翼一闪闪过，一束金色的光芒笼罩在她的身体上。
　　“唔…”
　　浑身温暖舒适让她哼出了声。
　　“这是…”
　　未明挥了挥手：“用救赎的力量把你的肾脏和身体恢复了，可别死了，我等着你的报答，下次见。”
　　挥了挥手，几人确认返回。
　　天童木更愣了愣。
　　良久，嘴角泛起一丝美丽的笑容。
　　……
　　未明等人离开后不久。
　　里见莲太郎浑浑噩噩地走在街道上。
　　死人…死了好多的人，就在他眼前。
　　受诅之子全部消失了。
　　有人说她们被神带走。
　　延珠永远不会再回来。
　　一道黑色的身影从他身边擦肩而过。
　　“天童小姐……”
　　他下意识呼喊着。
　　对方却头也不回地离开了。
　　里见莲太郎脸上露出惨笑。
　　他终于意识到自己的失败。
　　如果…自己坦然接受自己的身份。
　　如果…自己好好利用自己的能力。
　　如果…自己变得更加地坚定内心。
　　如果…自己不是这样的散漫无谓。
　　那么…一切是不是会发生改变呢？
　　“到头来，我什么都没能拯救啊。”
　　只身一人走到曾经受诅之子们待过的下水道。
　　靠着墙壁。
　　瘫坐在地。
　　双目无神。
　　拿出了枪。
　　对准了自己的额头。
　　“砰！”
　　……
　　回到家。
　　缇娜等人还是被他暂时安置在混沌界域中。
　　他自己也在里面搞了栋海景大别墅，让她们几个住在这，以后他也住这。
　　并给予了最聪明的千寿夏世混沌界域信仰界的改造权限。
　　让她召集人手。
　　改造出一个像模像样的都市。
　　纯欲天堂风什么的不适合他。
　　不如搞个赛博科技天堂。
　　规划改造的事情交给千寿夏世他非常放心。
　　打开聊天群个人信息
　　目前他能力与积分有改变。
　　【末日积分】：223万
　　SS级能力多了一个。
　　SS级：万界直死魔眼（1v6），混沌翼（1v6）
　　对于混沌翼的能力还需要具体研究，身为SS级能力，必定不简单。
　　关于罪恶使徒与信仰天使，他也有不少预选安排。
　　到时候把身边的人，需要的都赐予信仰之力。
　　获得天使之躯，她们的各方面都有所提升。
　　学习起六式、霸气这样的低级等级也更加轻松。
　　迅速积累起自身的力量。
　　其次罪恶使徒他也有了目标。
　　纳萨力克大坟墓，那不是嘎嘎罪恶吗？
　　查看完个人信息，未明例行关注群友安全。
　　未明：蝴蝶忍、能天使、莱茵哈鲁特，是否安全回归？”
　　莱茵哈鲁特：“一切安全，谢谢关心。”
　　蝴蝶忍：“我也是，未明君，有空要来这里一趟，大家都挺想念你的。”
　　大家…应该是指蜜璃吧？
　　未明：“好的。”
　　能天使：“已经回到企鹅物流。好衰，刚回来没多久，订单委托就来了！”
　　三月七：“好忙一只阿能。”
　　能天使：“确实很忙，而且这次委托还蛮特殊的。”
　　爱蜜莉雅：“怎么个特殊法？”
　　能天使：“是一家医药公司的委托，但是不明白这家医药公司为什么会有自己的武装力量，还需要武装支援！”
　　天童木更：“听起来不像是正经医药公司。”
　　娜美：“听说阿能的企鹅物流也不是正经物流公司。”
　　银狼：“有吗？有个人武装还蛮正常的。行走在宇宙中，没点武装力量可是会被吃掉的。”
　　布洛妮娅：“大概是世界环境不同吧。”
　　有着武装力量的医药公司？
　　那不就是罗德岛本岛了吗？
　　未明：“委托要你们干嘛？”
　　能天使：“是去我们这边乌萨斯地区的一个名为切尔诺伯格的移动城市。”
　　未明：“……”
　　切尔诺伯格。
　　这他喵不是拯救大兵…呸，拯救博士的行动吗？
　　好家伙，能天使的世界也怪怪的哈。
　　未明：“那你小心。”
　　能天使：“嘿嘿，别担心，咱现在枪械创制可是1v5了，漫天铳翼展开了解一下。”
　　能天使：“还有，我现在可是真天使，身体倍硬，哼哼，德克萨斯咱也能轻松拿捏的说。”
　　能天使表示她现在真的很能！
　　未明：“在泰拉如果没有掀桌的力量，你还是别展示太多能力，保持低调，否则肯定麻烦不断。”
　　泰拉这个世界…他也摸不清什么情况。
　　但能天使现在这种情况，确实还是要低调。
　　太高调的话，平静的日子怕是别想过了。
　　阴谋家总会嗅着气味爬到你身边。
　　除非你能掀桌。
　　能天使：“哦哦，听你的。”
　　三月七：“阿能怎么这么听未明的话？”
　　能天使：“我现在可是未明的信仰天使哦。”
　　三月七：“诶！你真的成天使了吗？”
　　能天使：“哈哈哈，是的哦……”
　　阿库娅：“emmm不就是天使嘛，本女神以前也有的。”
　　未明：“我有三十万个天使。”
　　阿库娅：“？？？三十万？？？”
　　阿库娅：“你不是在逗我吧？”
　　未明：“逗你干嘛，全世界的受诅之子都是我的天使。”
　　阿库娅：“嘶！这也太离谱了吧？她们的身心都很纯净吗？天使转换的要求还是很高的啊！”
　　未明：“不清楚，反正我还是蛮轻松的，只要发自内心的期许我，赐予信仰之力即可。”
　　阿库娅：“…你比神还厉害！”
　　娜美：“那当然，他可是未明诶。”
　　未明：“哈哈。能天使，你如果遇到什么问题尽量别出手，可以找我，我能穿越世界不会惹火烧身。”
　　作为自己的信仰天使，他还是需要关心一下滴。
　　泰拉的本土势力，他是一点不带怕的。
　　哪怕是巨兽，在他眼里现在也是小卡拉米。
　　唯独让他摸不准的就只有天外。
　　能天使：“好的哦。”
　　艾斯德斯：“未明，在之前的直播中，你的眼睛变幻了颜色，那是什么，只是看到那冰蓝色的虹光，我都感觉深陷死亡之中。”
　　天童木更：“嘶！我也是，而且我是近距离看到的。”
　　莱茵哈鲁特：“那双眼睛，我也注意到了。”
　　未明：“是我的能力，简单来说就是能杀死万物的眼睛，从根本上杀死，无法复原的那种。”
　　天童木更：“！那我当时岂不是距离死亡很近？”
　　未明：“你想多了，我无缘无故杀你干嘛，我可是还等着你的报答呢。”
　　天童木更：“…我知道了。”
　　莱茵哈鲁特：“杀死万物…可怕的力量。”
　　艾斯德斯：“原来如此…你真是又变强了啊。”
　　未明：“怎么？想挑战我？”
　　艾斯德斯：“我无所畏惧。”
　　未明：“呵呵，找虐，等我。”
　　未明直接穿越到艾斯德斯世界。
　　出现就看到艾斯德斯已经慵懒地躺在床上。
　　未明坏笑道：“这就是你说的挑战？”
　　艾斯德斯露出挑衅的笑容，“你觉得不妥？还是不敢？”
　　“呵，我是怕你受不了跪地求饶！”
　　冷笑一声，未明扑了上去。
　　……
　　艾斯德斯的挑战注定是失败的。
　　未明也说到做到让她跪地求饶。
　　……
　　“你要不要1.6信仰我？”
　　艾斯德斯失去了女王的风范，赤身妩媚可人地趴在未明怀中。
　　“不，我想靠自己变得更强。”
　　艾斯德斯有着属于自己的坚持，未明也没有反对。
　　他还是挺喜欢有上进有自主抉择的艾斯德斯的的。
　　下巴轻轻搭在她的眉间。
　　“你这边有出什么问题没？”
　　“没有，一切都很正常。”
　　艾斯德斯瞥了一眼他的脸，说道：“在我身体里，你好像又激动了。”
　　未明没有说话，只是搂着她动起来。
　　……
　　在艾斯德斯那过了一整夜。
　　未明才回家。
　　他的世界也已经天亮了。
　　因为多了千户与尤莉两人。
　　香奈惠与小百合一起做早餐又多了两份。
　　未明三人要去上学。
　　千户与尤莉眼睛亮晶晶地盯着他们。
　　“你们上过学没有？”未明问。
　　“没有…”两人失落地摇着头。
　　这让未明想到，她们的年纪也是该上学的年纪。
　　揉了揉她们的头发，告诉她们：“过段时间我会帮你们安排上学的事情。”
　　“真的可以吗？”千户很激动。
　　“会不会麻烦未明哥？”尤莉有些担忧。
　　“放心，都是小事。”
　　未明笑了笑。
　　身份的事情很好搞定。
　　他现在又是学生会长，学校的事找辉夜准没错。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百一十八章 模拟人生游戏？雪乃要怀孕？
　　学生会本来有三个人。
　　现在变成了有四个人。
　　四宫辉夜的目光不时打量在未明不远处坐着的雪乃。
　　她专心的在电脑上阅读分析各种数据。
　　这段时间她已经适应学生会。
　　正在努力地做好会计的工作。
　　四宫辉夜心里非常的不舒服。
　　这个属性与她有重合的雪乃，竟然真的加入了学生会！
　　“雪乃，要一起玩游戏吗？这是我今天刚发现的新游戏模拟人生游戏。”
　　藤原千花眼睛闪亮亮。
　　雪乃抬头，揉了揉眉头，深表歉意。
　　“我这里还有工作没做完。”
　　“模拟人生？”
　　未明听到模拟人生游戏反倒来了兴趣。
　　也劝雪乃道：“雪乃，要学会劳逸结合，适当的放松放松。”
　　藤原千花听他这么说，立马小母鸡点头似的跟着附和：“没错没错！”
　　“这…好吧。”
　　有未明开口，雪乃便看了眼密密麻麻的数据后答应了。
　　“……”
　　辉夜故作优雅地坐在沙发上喝着红茶。
　　实际上，她拿着杯子的手疯狂颤抖着。
　　我！为什么不邀请我啊？我难道真的被雪之下替代了？
　　善解人意的雪乃看向辉夜：“四宫副会长要一起吗？”
　　四宫辉夜睁大了眼睛，不可思议的看向雪乃。
　　好人！天使！
　　一瞬间心里对雪乃的怨念全数消失。
　　“辉夜酱肯定不会玩的啦，她对这种游戏向来不感兴趣。”
　　“？？？”
　　四宫辉夜眼神如刀，直指说出此话的藤原千08花！
　　母猪！地球之癌！我要玩啊！我要和会长一起玩游戏啊！
　　旁观者未明已经察觉到四宫辉夜对藤原千花的杀气。
　　差点笑出声。
　　他可是知道辉夜那外表冰雕内心沙雕的性格。
　　想来藤原千花已经在辉夜心中被千刀万剐了。
　　未明知道此时该出手了。
　　“辉夜也来吧，多一个人也有趣些。”
　　“！！！”
　　会长说我有趣？
　　是对我感兴趣？
　　辉夜脑袋里自由脑补起来。
　　表面上却轻轻地放下茶杯，平静道：“既然会长都邀请了，我可以体验一番。”
　　模拟人生游戏。
　　看起来有些像大富翁的模式，摇骰子走图，不过中间又可以抽一些奇特的事件。
　　最终赚的钱最多的人为胜利者。
　　“我先来！”
　　藤原千花摇骰子，6点！
　　控制自己的角色在地图走六步。
　　“事件！”
　　从一旁事件牌堆中抽取一张卡片。
　　藤原千花发声将上面的内容朗读。
　　“上学路上，我踩到香蕉皮摔倒手上，去医院治疗，花费5万元。”
　　藤原千花苦哈哈着脸：“一共就50万元诶，开局就没了5万，呜呜呜。”
　　每人初始资金50万元。
　　之后是雪乃。
　　雪乃投骰子，3点。
　　进行抽取事件。
　　看着上面的内容，她目光瞥了未明一眼，一时竟然不知道该怎么去读？
　　“雪乃，你抽到是什么啊？”藤原千花好奇的问。
　　“不会跟我一样也摔倒了吧？”
　　被看了眼的未明：“这是游戏，有什么说什么就好。”
　　“好。”
　　雪乃亮出牌，深呼吸一口气用平淡的语气读完。
　　“我与右侧的玩家一见钟情，进行游乐园约会，共同花费5000元。”
　　“右侧的玩家？”
　　藤原千花小手一指未明，“是你诶，你们俩平分5000！”
　　“哈哈，不是只有我亏钱啊。”她很开心。
　　四宫辉夜却极度不开心！
　　为什么她与会长一见钟情？还游乐园约会？！
　　“到我了！”
　　快速拿过骰子。
　　我也要一见钟情！
　　6点！
　　抽取事件，辉夜迫不及待地阅读其上的内容。
　　“我天天聪慧，发现商机，使用50万元进行小本投资，资金翻三倍！”
　　“哇！辉夜好厉害，直接变成150万了！”
　　藤原千花激动的哇哇大叫。
　　“……”
　　四宫辉夜冷冷地瞥了她一眼，心情却相当不爽。
　　我的会长啊！
　　到未明了，同样是3点。
　　只是当他读出自己的事件后，气氛开始变化。
　　“我与在场所有玩家都有亲密关系，经常约会玩闹，花费10万元。”
　　藤原千花大喊：“会长脚踏三条船，这是要付出10万元的代价，会长你输定了！”
　　“……”
　　雪乃古怪地视线看未明。
　　他好像真的脚踏多条船。
　　辉夜则露出了淡淡的笑容。
　　她就说嘛，会长肯定对她感兴趣的。
　　此刻有人已经把游戏代入现实之中。
　　后面游戏继续，一切变得古怪起来。
　　因为接下来是真正的模拟人生时刻！
　　千花：“我出门被狗咬，又摔倒受伤，医疗费10万元？”
　　雪乃：“我…与一见钟情对象表白，成为情侣…”
　　一见钟情对象是未明，所以我和未明成情侣了？
　　辉夜：“我眼光独到，进行股票交易，资金翻10倍？”
　　未明：“我与雪乃定情，却又又纠缠千花和辉夜？辉夜给我100万。”
　　千花：“呜呜呜，我撞到了豪车，已破产，被未明包养了。”
　　雪乃：“我和未明结婚了……”
　　辉夜：“我建立了公司，资金翻100倍…”
　　未明：“我的偷情对象辉夜送了我1000万。”
　　千花：“我没了啊，成了未明的宠物！彻底变成未明的形状了。”
　　雪乃：“我向未明提出要个孩子……”
　　辉夜：“阿巴阿巴阿巴阿巴，资金翻100倍…阿巴阿巴”
　　未明：“妻子雪乃想要怀孕，果断抛弃情人辉夜，与妻子雪乃和宠物千花过上美好幸福的生活。”
　　游戏进行到这里，性质已经完全变了。
　　雪乃愣在原地，不知道在想什么，嘴角带着若有若无的笑意。
　　有种…母性的光辉？！
　　藤原千花哭哭唧唧地，她的形状已经成未明的了。
　　辉夜则是阿巴阿巴着，脑袋已经彻底地转不动了。
　　为什么只有我被抛弃了？
　　我明明是最有钱的啊！为什么选择她们不选择我？！
　　就连未明也懵圈了，他看向千花：“喂喂，千花。”
　　千花回过神：“怎么了主人？”
　　“哈？”
　　未明一副地铁老人脸。
　　他怎么就成她主人了？
　　咱们不是在玩游戏吗？
　　“老公，你怎么了，千花有什么不对吗？”
　　雪乃突然温和地靠上来。
　　那温柔的声音，令他的耳朵如沐春风。
　　转头对上的是雪乃水润晶莹的清明眸。
　　她羞红了脸颊，怯声道：“老公，还记得你答应我的事情吗？”
　　“老公？要求？”未明懵圈中。
　　“当然是要个孩子啦。”
　　雪乃蚊子般的声音说着，吻上了未明的唇。
　　辉夜脑袋发胀，她猛地投出骰子，抽取事件。
　　上面写着：“我决定将一切献给未明，哪怕作为妾室。”
　　她终于抽到了想要的结果，她笑了。
　　接着在未明不可思议的目光中扑了上来。
　　“主人！还有我啊！”
　　接着又一个粉毛千花压了上来。
　　未明：“？？？”
　　我现在真的发火了！
　　一个个这样玩是吧？
　　未明可不惯着她们！
　　……
　　任谁也想不到学生会之中发生了荒唐至极的事情。
　　……
　　半天过去。
　　没有人发现四个人从学校消失。
　　未明将昏睡的三人轻柔的放在沙发上。
　　他皱眉头走到这个模拟人生的游戏前。
　　贤者之后。
　　他感觉到不对劲。
　　雪乃诡异地称呼他为老公，想要怀孕。
　　千花诡异地称呼他为主人，想要调教。
　　辉夜诡异地要做他的妾室，想要奉献。
　　他自己也变成了脚踏三条船的渣男人。
　　这一切的一切与这个模拟人生的游戏相吻合。
　　或者说模拟人生游戏的一切成真了？
　　未明开启了直死魔眼。
　　再看向模拟人生游戏后，他看到一条极其粗的红色死线。
　　“这是现象？”
　　这条死线竟然比原肠病毒还粗？
　　处处诡异预示着不简单，因为刚刚就连他也变得缺少理智了。
　　没有犹豫，未明直接用斩魄刀切断了死线。
　　“明。”
　　香奈惠突然出现。
　　神色担忧看向他。
　　刚刚发生的一切她也注意到。
　　但未明不正常欲火的燃烧下。
　　她在精神空间也控制不了自己。
　　“我没事，就是这模拟850人生游戏有问题。”
　　而在红色的死线切断后。
　　末日聊天竟传来了提示。
　　【叮！检测到你已消灭不确定性末日因素之一，模拟人生游戏！】
　　【获得末日积分100万！】
　　“嘶！这玩意竟然是不确定性末日因素之一？”
　　怪不得连他都能被影响。
　　“唔！”
　　这时雪乃睁开眼睛。
　　习惯性地坐起身来。
　　“嘶！”
　　强烈的痛感传来。
　　雪乃瞬间清醒了。
　　看着学生会凌乱至极。
　　以及自己、辉夜、千花赤身在沙发，浑身酸痛…
　　各种回忆涌入脑海中。
　　“……”
　　理智的弦…断掉了。
　　我究竟做了什么啊！
　　全身上下都在发红。
　　她不敢相信自己究竟做了多么夸张的事情。
　　这时。
　　辉夜与千花也醒了过来。
　　她们与雪乃一样…几乎都是同一个动作…同一种呆愣形式。
　　“那个…”
　　未明摸了摸鼻子，走上前。
　　三人抬头，惊恐地看着他。
　　不是因为别的，是面前那个击败她们的武器。
　　慌乱尖叫在学生会。
　　幸亏未明支配了这里，要不然就搞笑了。
　　……
　　一阵慌乱后。
　　几人穿戴好。
　　未明也利用能力彻底清理了几人和学生会的痕迹。
　　血迹也被他彻底处理干净。
　　三人低着头坐在沙发上，一点也不敢抬头。
　　三人已经彻底回想起一切。
　　模拟人生游戏真的结束了。
　　最终四宫辉夜钱最多获得胜利。
　　几人付出的代价确是极其惨重。
　　疯狂与混乱持续了整整大半天。
　　身体的酸麻与撕裂痛刻骨铭心。
　　“唉。”
　　香奈惠也很无奈，只能回以抱歉没能帮上忙的眼神回到精神空间。
　　一切还需要未明自行解释。
　　“害…”
　　未明也只好将末日，与模拟人生游戏的诡异告诉几人。
　　默默听完。
　　她们也明白了演变成现在这种情况的原因。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百一十九章 四宫辉夜的过去，拯救者！
　　雪乃与藤原千花对于末日和超常规都有过经历与了解。
　　同时也都被未明看光过。
　　接受能力倒是强上很多。
　　辉夜则是陷入无尽思索。
　　实际上。
　　她只是知道未明有超乎寻常的能力，其他的一概不知。
　　曾经的四宫辉夜并不快乐。
　　她每一天都像是被关在囚笼之中。
　　每一天都会有监视与压力笼罩她。
　　她的父亲不在意她。
　　她的爷爷不关心她。
　　她的哥哥仇视着她。
　　她一直觉得自己在家里是多余的那个。
　　一次意外，她发现自己真的是多余的。
　　四宫辉夜，得知了父亲与母亲的真相。
　　她的身份，似乎真的不是父亲的孩子。
　　她从那时起就明白了怀孕不止亲亲那么简单。
　　自己的母亲是一个夜场工作的女子。
　　母亲的怀孕是一个意外。
　　自己的出生是一个意外。
　　甚至可能不是父亲孩子。
　　那时她才明白，为么自己如此不受待见。
　　她真的只是一个外人。
　　于是，那一天之后她愈发地浑浑噩噩。
　　直到有一天，受制地走上了街头。
　　站远远地看着母亲曾经工作过的场所。
　　良久。
　　她转身离去。
　　冰冷的雨从天空而下。
　　于嘈杂的车水马龙中。
　　悲伤迷茫彷徨在心头。
　　了结自己的想法出现。
　　她选择走上了车道中。
　　大车的喇叭在嘶鸣着。
　　辉夜已经看到了死亡。
　　就在她死亡的前一刻。
　　一人将她拉入怀中，躲开了大车。
　　他的第一句话是：“你这样是在给司机制造麻烦。”
　　她的脑海中第一个想法亦是。
　　“是啊…我好像给他人添麻烦了。”
　　之后，未明将她带到了一处安静的场所。
　　手中发出黑色的雷霆，击碎了自己背后的…怪物。
　　在怪物破碎的瞬间，她看到了怪物的身影。
　　她相信自己没有看错，真的有只怪物。
　　“是妖魔，影响人情绪的妖魔。”
　　“你的负面情绪在被它扩大，所以才会产生自杀的念头。”
　　未明用金色的目光打量着辉夜。
　　“你是发生了什么事？”
　　辉夜低着头没有回答。
　　这时的未明，是被阳拯救的未明，所以他也有了一颗爱多管闲事的心。
　　“被老师教训了？”
　　“与男友分手了？”
　　一个个问题问出。
　　均是没得到回应。
　　直到下一个问题。
　　“与家里闹矛盾？”
　　“……”
　　辉夜身体颤抖一下。
　　看来是找到原因了。
　　但家庭矛盾这种事情，未明也没办法帮忙。
　　只能揉了揉辉夜的头发，送给她温暖的笑容。
　　“和家里有矛盾的话，不如好好的谈一谈，有时候矛盾憋在心里会成为双向的刀刃，刺伤的只会是双方。”
　　他也不会讲什么大道理，只能这样说一些听起来很莫名其妙的话。
　　但就是这样莫名其妙的话，却带给了辉夜力量。
　　未明将雨伞塞入她的手中，淋着雨水离去了。
　　伞柄的温暖，她至今都无法遗忘。
　　在那之后。
　　辉夜鼓起了勇气。
　　去见了自己父亲。
　　向自己的父亲提及了自己的母亲。
　　那是她与父亲第一次近距离对话。
　　围绕着自己的母亲的话题。
　　她也终于明白父亲的无奈。
　　父亲并不确定自己是否是他的女儿。
　　依然顶着所有的压力认自己为女儿，并且拒绝所有的亲子鉴定。
　　实际上，他很爱自己的母亲。
　　他也在害怕得知真相，他也在彷徨迷茫。
　　尽管是这样，他仍然愿意让自己继承遗产。
　　辉夜感受到父亲的爱。
　　那些冷漠与不在意的隔阂似乎消失了。
　　她学会了理解自己父亲。
　　辉夜告诉自己的父亲。
　　哪怕自己不是他女儿。
　　父亲依旧是自己父亲。
　　遗产她并不需要，她会报答父亲养育的恩情。
　　四宫雁庵也在这一次真心的交谈中释怀。
　　逝者已逝…不如看向未来。
　　从那以后，四宫辉夜活成了自己。
　　她的心里种下了名为未明的种子。
　　现如今。
　　种子不仅发芽。
　　而且成长结果。
　　她反而一时间不知道该如何面对。
　　见三人沉默。
　　未明出言道：“如果需要的话，我会对你们负责到底”
　　闻言。
　　藤原千花嘟了嘟嘴巴超小声地说道：“可是你有女朋友诶…”
　　四宫辉夜抬起头瞪大了眼睛：“会长有女朋友？”
　　未明点头实诚道：“没错，有很多。”
　　真诚永远是最大的必杀技。
　　“哈？”
　　四宫辉夜脑袋又宕机。
　　这是什么时候的事情？
　　为什么我一点不知道？
　　雪乃复杂的眼光波动。
　　呼出一口气，尽量让自己平静下来。
　　“这件事不是未明君的错，不需要你来负责。我是自愿玩的游戏，应该由我自己负责。”
　　藤原千花低了低脑袋。
　　“对不起…都是我的错，如果不是我提议…”
　　她很愧疚。
　　如果不是她今天发现这个游戏，也不提议玩游戏，就不会发生这么荒唐的事情。
　　信息量虽大，辉夜也只能强制让自己理智些。
　　“事已至此，说这些没有意义，这不是千花的错。”
　　她与雪乃都不是会怨天尤人的人。
　　看向未明，眼睛还是下意识闪躲。
　　却也磕磕巴巴地将问题问出。
　　“会…会长，我…我更想知道，按照模拟人生来说，雪之下同学她不会真的…怀…怀孕吧？”
　　这时几人才想起来。
　　模拟人生可是说雪乃要怀孕来着。
　　这种事不会成真吧？
　　四宫辉夜与藤原千花的眼睛同时盯向雪乃的小腹。
　　“！！！”
　　雪乃瞬间慌乱起来。
　　她不会真的怀孕吧？
　　她根本没心理准备！
　　如果真的怀孕的话…
　　“咳咳！”
　　未明打断几人的猜测。
　　言之确凿地告诉她们。
　　“别担心，虽然理智被影响，但我有习惯性用能力好好把握分寸了，一点事也没有。”
　　嗯…真的只是习惯性。
　　这是积累的肌肉记忆。
　　“……”
　　这种话语直白说出口。
　　立刻将三人再次击沉。
　　低头红着脸不敢说话。
　　……
　　四人因为游戏意外。
　　已用了太久的时间。
　　天已暗淡，学校也早就放学。
　　未明使用救赎帮她们恢复了身体。
　　先是用能力亲自送千花与辉夜回家，才与雪乃一起回去。
　　一路上的氛围格外的沉默。
　　她们面对这种事也是第一次，无措是理所当然的。
　　……
　　到家时。
　　雪乃回过头，略带疲惫地说道：“未明君，我想要好好冷静一下。”
　　这复杂的情况，令她自己也快理不清了。
　　雪乃独自上楼。
　　注视着离去的背影。
　　未明进入家门。
　　就看到英梨梨眼巴巴在餐桌上盯着他。
　　千户和尤莉也在等待着。
　　见到未明回来眼睛一亮。
　　两人同时打招呼。
　　“未明哥，你回来了！”
　　“嗯。”未明微笑着点头。
　　香奈惠从光点凝实，熟练地帮未明换掉外套与鞋子。
　　洗了个手后，两人坐下。
　　小百合将米饭放在未明面前，疑惑地问：“雪乃呢？”
　　对于小百合她们未明当然不准备隐瞒。
　　只不过千户与尤莉还在这，不适合说这些。
　　于是说，“她身体不舒服，就不吃了。”
　　“先吃吧，小千和尤也该饿了吧。”
　　“好的！”
　　千户和尤莉大口地吃着。
　　对于她们来说，能吃到这么好吃的饭菜真的是曾经做梦都梦不到的。
　　见两人吃的这么开心。
　　小百合也很欣慰。
　　……
　　千户与尤莉吃好后，礼貌地帮助我小百合把碗筷都洗刷干净才离开。
　　英梨梨与小百合没有离开。
　　洗完澡换了身睡衣。
　　与她们和香奈惠躺在床上。
　　英梨梨吃饭时可一直没说话，她肯定是有事要问的。
　　英梨梨趴在她胸口幽幽地问：“你下午与雪乃干什么去了，我在学校都忘了你们的存在了，回到家才发现。”
　　“怎么说呢，发生了一些小意外……”
　　未明将过程告诉了她们。
　　“还有这么诡异的东西？”
　　小百合对模拟人生游戏的能力感到吃惊。
　　想想自己如果游戏中模拟到你死了，就必须自杀也太可怕了。
　　“嗯，我也是亲眼所见，就连明都被影响了。”
　　香奈惠也心有余悸。
　　其实，未明很想说。
　　影响不大，主要是欲望冲脑子，让人失了智。
　　“我也没想到世界上还有这种东西，以后必须小心一些。”
　　不确定性末日因素。
　　和未来末日与异常末日是完全不同的东西。
　　英梨梨露出小虎牙：“妈妈！你关注点错了吧？他们可是…可是四个人诶！”
　　小百合却勾起嘴角：“我们不是吗？”
　　香奈惠见状也是轻笑：“对哦。”
　　“呃…”
　　英梨梨被呛住。
　　无处发泄的她只有将怒火发泄到未明身上。
　　啊呜一下一口咬到他胳膊上。
　　“哼！这是对你的惩罚。”
　　惩罚？
　　软软的，柔柔的，丝毫没用力的咬人，这也能算惩罚？
　　未明只想说，多来点。
　　而且，英梨梨这表情。
　　可真是把他火气撩起来了。
　　“哇啊！那里怎么可以？”
　　……
　　泄火结束。
　　彻底把英梨梨的怨气疏导通。
　　小百合香奈惠也满足充实了。
　　未明心满意足地打开聊天群。
　　他觉得不确定性末日的离奇还是有必要提醒一下的。
　　不过进群第一眼，就看到一个令他感到好笑的事。
　　三月七：“唉，真不知道星怎么回事，竟然有翻垃圾桶的奇怪癖好。”
　　布洛妮娅：“星…在贝洛伯格的时候我就察觉到她这点奇怪的行为，只是一直不知该如何开口。”
　　银狼：“哈？她翻垃圾桶干嘛？”
　　三月七：“咱也不知道啊，问她，她就说垃圾桶在发光啊什么的，可是本姑娘都没看到垃圾桶发光。”
　　垃圾桶在发光。
　　星在翻垃圾桶。
　　嗯，非常有画面感。
　　未明：“估计是星体内有星核，比较特殊吧，孩子喜欢，就让她去吧。”
　　三月七：“只能说有可能…”
　　银狼：“孩子喜欢也不能让她总是翻垃圾桶啊，卡芙卡知道会生气的吧？”
　　未明：“让生气的卡芙卡冲我来，星这孩子我保了！”
　　银狼：“你的算盘珠子都崩我脸上了。”
　　银狼无语地抬起头。
　　“银狼，你怎么一直盯着我看，我脸上有什么吗？”
　　卡芙卡紫色的眼眸不解地看着银狼。
　　银狼扯了扯嘴角：“你和你的孩子被人盯上了。”
　　“？？？”卡芙卡听不懂一点。
　　天童木更：“大半夜你们都不睡觉的吗？”
　　布洛妮娅：“我这里还是早上。”
　　三月七：“人在星空，不知白天黑夜。”
　　银狼：“同。”
　　爱蜜莉雅：“我这里也才刚刚傍晩。”
　　天童木更：“哦哦，原来大家世界的时间不同。”
　　未明：“我这里是深夜。”
　　天童木更：“那未明君怎么不休息？”
　　未明：“刚忙完，同时也有个事情要告诉大家，尤其是飞鼠飞鼠。”
　　飞鼠：“在！大佬有什么事？”
　　未明：“今天我遇到了不确定性末日的因素，非常诡异。”
　　娜美：“是什么样的因素，让你都觉得诡异？”
　　未明：“一种名为模拟人生的桌面游戏，游戏里的事件内容会令参加游戏的人员强制代入并实施。”
　　未明：“比如一个人抽到的事件为他是我的宠物，他就会代入其中，认为自己是我的宠物。”
　　飞鼠：“这么诡异吗？”
　　未明：“确实很诡异，连我也中招了，但这也只是不确定性末日的因素之一，具体还有什么因素我也不知道。”
　　这么诡异的东西都有。
　　他有些怀疑基金会那些鬼东西不会也有吧？
　　有些离谱设定的东西可是真的很离谱的回。
　　未明：“群里只有你的世界也有不确定性末日，所以最好多注意些。”
　　飞鼠：“我知道了，感谢大佬提醒。”
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百二十章 阿库娅幸运极低！不是不报，时候未到！！
　　阿库娅：“哇！”
　　未明：“说正事呢，你鬼叫什么？”
　　阿库娅：“哇！！！”
　　未明：“…说人话！”
　　阿库娅：“我好想哭，我的房子、我的钱全没了，呜呜呜！”
　　未明无语。
　　这种事他早有预料。
　　她可是阿库娅，幸运值低的要死的阿库娅。
　　之前她说过上好生活，未明已经很吃惊了。
　　只能说不是不报，只是时候未到。
　　能天使：“钱被偷了？”
　　阿库娅：“被炸了，我的房子被炸了啊！”
　　能天使：“哦？细说炸！怎么炸的？”
　　提到炸，能天使可就不困了。
　　拉特兰人最喜欢的就是热闹。
　　阿库娅：“我今天好心收留了一个饿的快不行的红魔族魔法师，本想感化她加入阿库西斯教的。”
　　阿库娅：”谁知道她吃饱喝足后，非要向我展示她的力量，竟然一发爆裂魔法把我的房子炸了！我的钱都没了啊！呜呜呜！”
　　涂山红红：“这就是人常说的恩将仇报吗？”
　　毒岛冴子：“还是不要轻易帮助陌生人的好。”
　　未明：“……”
　　红魔族、爆裂魔法。
　　那不就是惠惠吗？
　　没有和真在她们也能遇到…也是够缘分的。
　　智障加中二，没救了。
　　如果后面那个抖m士在出现。
　　三人一搭配，摆烂吧。
　　阿库娅失去了钱，失去了房子，一切从零开始。
　　关闭聊天群。
　　拿起手机看了眼时间。
　　“嗯？1月3日周六。”
　　这个奇怪世界的上学时间非常怪。
　　正常来说现在应该是寒假期间了。
　　但这个世界却偏偏不是，寒假还要等到2月份。
　　对于从小到大在这里生活的未明来说，已经习惯了这种怪异的时间。
　　“今天这个日期……”
　　看来白天有事做了。
　　他拿出了手机。
　　给通讯录所有人群发了一条信息。
　　777……
　　“千花姐，你今天怎么睡这么早？”
　　藤原千花的妹妹藤原萌叶打开千花的房门，就看到千花已经将自己裹在被子里了。
　　正常来说，千花应该会拉着她们玩游戏才对。
　　今天吃完晩饭就睡觉了。
　　而且回到家就洗澡，吃饭的时候也一直沉默。
　　感觉有很大的问题！
　　“唔…我很困了啦！”
　　藤原千花背对着门，紧张兮兮的。
　　实际上哪怕洗了澡，她还是感觉肚子里暖暖的。
　　就感觉肚子里还有东西一样。
　　就算未明说他有用能力妥善处理，还是有些怪异。
　　“哦哦，那好吧。”
　　藤原萌叶眼珠一转，坏笑着关了门。
　　咔嚓！
　　听到门关了。
　　藤原千花才放松紧张的身体。
　　“……”
　　她还是觉得小腹里有幻热感。
　　咬了咬银牙，决定摸一摸试探一番。
　　两只纤细的小手不知不觉间摸到了被子边缘。
　　“千花姐！让我看看你究竟在干嘛！”
　　唰的一下被子被拉开。
　　风哗地一下擦过身体。
　　“噫！！！”
　　“啊！！！”
　　两声尖叫同时在房间中响起。
　　路过的藤原千花姐姐藤原丰实听到动静。
　　手放在门把手上，微用力，打开房门。
　　“好吵，你们在干…”
　　话未过半就卡住了。
　　她看到被子掉落在地。
　　看到藤原萌叶坐在地上震惊看着千花。
　　看到了千花的姿势……
　　自己的妹妹…长大了…
　　“……”
　　藤原丰实眨着眼睛沉默。
　　“呀！！！”
　　房间再次传出千花的尖叫声。
　　今夜的千花已经死了，社死。
　　……
　　“大小姐，你怎么还不睡？”
　　早坂爱顶着黑眼圈，打开辉夜的房门，看到辉夜还没有睡。
　　至于为什么她也不睡。
　　因为自家大小姐回来后。
　　就向她要走了电脑。
　　说是要查什么东西。
　　这令早坂爱非常奇怪。
　　自家大小姐明明是电脑白痴，怎么突然要用电脑了？
　　而且竟然一直用到大半夜。
　　不对劲。
　　早坂爱想知道发生了什么。
　　“哦哦！好…好了！给你！”
　　辉夜红着脸蛋将电脑交给她，就飞快跑回床上蒙起被子闷闷地说：“我要睡了。”
　　“好，大小姐好好休息。”
　　早坂爱带上门。
　　回到自己房间。
　　打开电脑浏览器。
　　打开浏览器历史搜索记录。
　　果然如她所想。
　　笨蛋大小姐根本就不会删除历史搜索的记录。
　　更不像很多男生一样会使用无痕浏览的功能。
　　当她视线聚焦在搜索记录上时。
　　渐渐地…
　　眼睛瞪大，瞪的非常大。
　　嘴巴张开，张的非常开。
　　一副比看到天塌了时还惊悚的表情。
　　只见浏览器页面上显示着。
　　多久能有小宝宝？
　　安全期间有怀上宝宝的几率吗？
　　新手妈妈应该如何照顾小宝宝？
　　小宝宝的生活用品该怎么选择？
　　“？？？？”
　　无尽的问号如风暴一般将早坂爱的大脑覆盖。
　　自家大小姐不是性知识小白吗？
　　为什么一下子跳到怀孕照顾孩子的步骤了？
　　中间呢？
　　中间的过程呢？
　　中间的过程跳过了？！
　　早坂爱呆坐在电脑前。
　　深陷在头脑风暴之中。
　　……
　　“有什么事吗？未明君？”
　　雪乃有些疑惑，未明怎么大早上来找她。
　　她昨天想自己与未明的问题并没有得到答案。
　　“今天很空闲，一出去玩？”
　　“和小千她们一起吗？”
　　雪乃下意识以为是和千户她们一起。
　　未明摇头：“就我们两个。”
　　“啊？”
　　……
　　最终雪乃同意了。
　　她换了身蓝白色裙子。
　　两人并肩走在商场中。
　　雪乃的目光时不时地向未明身上瞄去。
　　两个人…那不就是约会？
　　这种情景，令她不是很适应。
　　未明也打量着雪乃，忍不住问出口。
　　“雪乃，你不冷吗？”
　　现在的天气算是冬天。
　　在未明家中时。
　　因为有他设置的温度参数在，一直是适中的温度，穿的清凉些或者光着身子都没问题。
　　学校中虽然是短裙，但是学生也会有光腿神器在。
　　雪乃微微抬了抬眼帘，幽幽道：“未明君，你是不是忘了我的能力了？”
　　“……”
　　好吧，他确实忘了。
　　寒冰力量。
　　加上上一次末日游戏的提升。
　　目前雪乃应该有接近1v4的力量了。
　　这要是还怕冷就奇怪了。
　　两人有一句没一句的闲聊。
　　主要是雪乃因为昨天发生的事情放不开。
　　突然。
　　雪乃走路的速度都降下来。
　　慢慢的落了未明一个身位。
　　“嗯？”
　　未明察觉雪乃步伐变缓。
　　回头望去，看到雪乃的眼睛对着一个娃娃机目不转睛。
　　娃娃机里是黑白色的娃娃。
　　看起来有些像是熊猫玩偶。
　　他想起来雪乃似乎喜欢猫也喜欢像是熊猫的潘先生。
　　所以那就是潘先生玩偶喽？
　　“你想要吗？”未明轻声问。
　　“没…没有。”雪乃的声音犹豫。
　　“去抓一个吧。”
　　不等雪乃拒绝，未明就拉着她的手走了过去。
　　“抓娃娃这种事，看我得吧，人称抓娃娃大师。”
　　未明自信道。
　　有着甩爪的技术，他抓娃娃真的很厉害。
　　投入硬币。
　　操控摇杆。
　　转动摇杆。
　　“……”
　　嘶！
　　这机子不能甩爪？
　　未明想骂娘了嘞。
　　没甩爪那还干毛线，只能抓保底啊！
　　果然。
　　在雪乃故作平静，但又期待的目光中。
　　潘先生被抓起，爪子向上收。
　　哐当一声。
　　爪子像是软了一样，潘先生掉了下去。
　　未明没有用能力。
　　抓娃娃还用能力。
　　那岂不是没乐趣？
　　继续投硬币。
　　十次之后…
　　卧槽！
　　这八嘎机坑人啊。
　　十次都没得保底？
　　一翻口袋…硬币莫得了。
　　“要不还是算了吧？”雪乃扯了扯他的衣服。
　　不过，未明火气也被干上来。
　　这台八嘎机。
　　必须征服它！
　　“等我！”
　　未明说了一句。
　　跑去换硬币了。
　　换了一堆硬币。
　　娃娃机大师再次回来！
　　又是十枚硬币。
　　在雪乃一次次期待的目光中，潘先生一次次掉落。
　　突然，未明投下一枚硬币后停下。
　　他看向雪乃认真道。
　　“雪乃，我觉得是因为你的问题我才抓不到的。”
　　“我的问题？”雪乃不解。
　　未明煞有其事地点头，头头是道的说：“是因为缺少雪乃能量！”
　　“雪乃能量？什么意思？”
　　“你过来。”
　　未明将雪乃拉到娃娃机前。
　　然后站在她的身后，手抓起她的手放在摇杆与按键前。
　　握着她手操控起来。
　　“唔……”
　　雪乃感受到身上的气息与手上的温度，心底躁动。
　　未明按下按钮。
　　爪子下降。
　　抓起娃娃。
　　爪子收回。
　　移动松爪。
　　潘先生掉进洞！
　　“成功了！”
　　未明拿出潘先生，放到雪乃手中。
　　“怎么样？我就说需要雪乃能量吧，一击就中！”
　　“！！！”
　　雪乃抱着潘先生，中的燥热被喜悦开心填满。
　　竟然真的抓到了！
　　她拿着潘先生，爱不释手。
　　未明见雪乃开心放松起来，嘴角露出了欣慰的笑容。
　　雪乃能量当然只是他随口说的。
　　只不过是利用见闻色霸气预测到这一次将会保底。
　　借此让雪乃亲自体验一下抓到潘先生的快乐。
　　既然要玩，当然要开开心心的玩。
　　一直想太多东西，放不开手脚可不行。
　　有了好的心情。
　　接下来未明拉着她逛街，拍照，吃甜品，雪乃都露出了开心的笑容。
　　至少，他们今天一天都玩的很开心。
　　傍晩时。
　　也彻底地玩够。
　　是时候回家了。
　　临近离开商场时。
　　未明看了眼远方。
　　向雪乃说道：“在这里等我一下。”
　　“好的。”雪乃乖巧地点头。
　　……
　　“谁能救救我…好饿…快要死了吗…”
　　它在小巷中摇摇晃晃地走着。
　　双眼已经看不清视线。
　　终于前脚一软，整个身体不受控制的要倒下。
　　如果倒下的话，应该真的会起不来了吧？
　　只是，它的身体没能倒下。
　　被温暖的力量托起。
　　“就是你这个小家伙在祈求吗？”
　　未明双手托住这只瘦弱的猫咪。
　　好像谁在说话的样子。
　　小猫已经没办法睁开眼睛。
　　混沌之力的特殊能力。
　　罪恶之翼能够鉴别罪恶感应罪恶。
　　救赎之翼能够聆听祈愿感应祈愿。
　　未明在老远就听到脆弱的求生祈愿。
　　赶到这里时，就看到了这只身黑腹白的小猫。
　　因为是一个女生的声音，他本以为会是什么人，没想到是一只小猫。
　　“今天我能来遇到你也是缘分。”
　　信仰之力灌注。
　　小猫在金光下瘦弱身逐渐恢复，身上的灰尘也消失了。
　　“喵…”（好暖和）
　　小猫渐渐恢复了活力，它睁开眼睛，看到是一个身上散发金光的人类。
　　人类的手好温暖，它感觉自己的身体在变好。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百二十一章 阳？！雪之下的生日！
　　小猫爬起身，轻轻蹭着未明的手掌。
　　“喵。”（是你救了我吗？）
　　“嗯，遇到你算是有缘，顺手帮了你一下。”
　　小猫大睁着眼睛，激动地挥动~前爪。
　　“喵喵喵！”（你说话我能听懂诶，你能听懂我说话吗？）
　　未明点头：“能哦。”
　　小猫翘起尾巴昂起头。
　　“喵！”（你好厉害！）
　　未明这时才注意这只猫的眼睛是红色的。
　　好像…有些熟悉的样子。
　　这个小猫的样子勾起未明的回忆。
　　同居人是猫？阳？
　　仔细看真的好像。
　　“小猫咪，要不要跟我回家？”
　　“喵？”
　　小猫歪着头表达疑惑。
　　“就是以后住我家，有吃有喝哦。”
　　“喵喵，喵喵喵。”（那你自己吃什么？自己的食物可不能随便给别人，会饿到的。）
　　小猫像是老师一样教导未明。
　　她可是有亲身经历的，虎姐当初也是这样教她的。
　　“……”
　　这只猫不仅可爱。
　　而且还会关心人。
　　未明有些喜欢她了。
　　一把将她抱了起来。
　　小猫没有挣扎，她感觉这个人类很好，不会伤害她。
　　“放心吧，我的食物多的吃不完，就算你也来也吃不完的。”
　　“喵。”（原来如此。）
　　小猫懂了，像是一番思索后。
　　“喵。”小猫点头。
　　“喵喵！”（我也会教给你生存的知识。）
　　她真的很负责，未明顺应笑了：“好啊。”
　　“不过，我觉得应该给你取个名字，否则叫你不方便。”
　　小猫又歪起脑袋。
　　“喵？喵？喵？”（名字？那是什么？好吃吗？）
　　揉了揉她毛绒绒的小脑袋，轻笑道：“不是吃的，是一种称呼。”
　　“比如我，我叫未明，你叫我未明或者阿明、明啊什么的，我就会回应你。”
　　“喵？”（阿明？）
　　“嗯哼，是我哦。”
　　小猫懂了，类似她叫虎姐的称呼。
　　未明想了想，觉得她可能真的是阳也说不定，就干脆说：“要不然就叫阳怎么样？
　　“喵？喵喵。”（阳？好吧。）
　　未明试了试：“阳。”
　　“喵喵！”阳欢快的回应。
　　突然有了称呼，她也感觉有种奇妙的感觉，很温馨的感受。
　　未明笑了。
　　只是…这个名字又让他想到了阳。
　　她到底是谁呢？
　　“喵喵？”
　　阳以为他在难过，用小爪子拍了拍他。
　　“放心，我没在难过，只是有些怀念。”
　　从过去的回忆走出，未明看着阳又想到一个好主意。
　　“对了，阳，我这里有件事需要你帮忙。”
　　“喵！”
　　……
　　“我回来了，没嫌慢吧？”
　　未明走回到雪乃身边。
　　雪乃轻轻摇头：“没有，你去做什么了？”
　　“没事，我们回去吧。”
　　未明牵起雪乃的手往回走。
　　夕阳下，雪乃脸上带着红晕，却没有拒绝，甚至于未明十指相扣。
　　这种情况下，她也没注意到未明外套里鼓鼓的。
　　……
　　“先去我家坐坐？”
　　到家后，未明邀请道。
　　“为什么？！”
　　雪乃似乎想到了什么，羞涩又警惕，像是一只炸毛的小猫咪。
　　未明有被她逗笑：“别那么警惕，我没什么过分的想法，就是去我家坐会。”
　　“……”
　　未明说话雪乃还是愿意相信的。
　　因为他从来没在她面前撒过谎。
　　“好吧。”
　　不过她抬了抬左手。
　　“手…”
　　两人还十指相扣着。
　　未明得意一下笑：“不松。”
　　然后直接开门。
　　拉着雪乃进屋。
　　房间里没开灯。
　　两人换好鞋子。
　　从玄关走入客厅。
　　客厅里一片漆黑。
　　“没人在吗？”这令雪乃感到疑惑。
　　正常来说，未明家里总会有人的。
　　要么是英梨梨家，要么是祢豆子家，或者可可利亚和香奈惠，偶尔雷欧奈她们也会在。
　　今天竟然一个人都没有。
　　正当她准备走去开灯时。
　　未明拉住了她。
　　啪！
　　一瞬间房间内的灯全部亮起。
　　“砰！”
　　礼花爆开，碎花撒在她身上。
　　接着雪乃就看到小百合推出蛋糕。
　　一群人在客厅中高喊。
　　“雪乃！生日快乐！”
　　夜袭的人、英梨梨、祢豆子家、可可利亚、千户尤莉、惠、香奈惠、喜多川海梦、四谷见子、由比滨结衣、藤原千花、四宫辉夜。
　　可以说雪乃通过未明认识的人都在场。
　　大家…
　　“雪乃，生日快乐。”
　　未明拉开外套拉链。
　　阳的小脑袋露出来。
　　好奇地打量起四周，又快速将目标锁定在雪乃身上。
　　这个肯定就是阿明说的女孩了。
　　“喵！”（你好啊！）
　　“这是…”雪乃激动地看着这只猫咪。
　　“这是生日礼物。你之前的公寓不是不能养猫吗？我这里可以哦。”
　　“本来想送别的东西给你的，碰巧遇到了阳，感觉雪乃也很喜欢猫，就带了回来。”
　　“喵。”
　　阳轻叫一声，一下跳到雪乃怀中。
　　“！！！”
　　雪乃轻柔地抱着它，抚摸着阳的毛发。
　　“未明君…”
　　她的心跳的很快。
　　开心…或者说感到幸福。
　　“小雪！还有我的礼物哦！”
　　结衣将一个小礼盒放在她手上。
　　“谢谢你，结衣。”
　　“哼哼，雪乃同学，看看我的礼物吧。”
　　辉夜右手一指一个超大的箱子摆在客厅中。
　　辉夜一拍手。
　　箱子自动打开，是一个超大的潘先生！
　　雪乃感激看向辉夜：“谢谢你，辉夜同学。”
　　称呼的改变，是两人关系进一步的体现。
　　“辉夜酱，你这礼物也太夸张了啦。”
　　藤原千花吐槽道。
　　辉夜昂起头：“这才对得起四宫的名号。”
　　小百合拍了拍手，面带温柔的笑容。
　　“大家先把礼物放在沙发吧，先吹蜡烛喽。”
　　啪的一声灯再次关闭。
　　蛋糕上的蜡烛火光星星点点的。
　　未明亲手为雪乃戴上了寿星帽。
　　雪乃刚准备吹蜡烛，英梨梨赶忙制止：“许愿啊！许愿！”
　　她这才想起来，还要许愿。
　　在这么多双眼睛注视之下。
　　雪乃紧张地闭上双眼，许下了此刻最希望的愿望。
　　睁开眼睛时，在未明带头下，众人唱起了生日歌。
　　那对好看的眼睛在烛火下闪耀。
　　吹灭了生日蜡烛！
　　歌声也渐渐停止。
　　灯光再次亮起来。
　　接下来就是欢快的欢聚庆祝环节。
　　很欢闹，有未明在不用担心扰民。
　　……
　　这次的热闹是真的热闹。
　　人太多。
　　一开始紧张的见子也慢慢适应在氛围中。
　　最后的残局也是真难收拾。
　　雷欧奈她们几个这次是真的喝醉了。
　　被赤瞳她们直接扛回去的。
　　小百合葵枝她们收拾残局。
　　可可利亚属于很有素养自律的人，不会喝醉。
　　虽然曾经身为大守护者，但收拾餐桌什么的她也是很熟练的。
　　未明则负责将辉夜几人一个个送回家。
　　毕竟是他喊人过来的，当然要负责到底。
　　藤原千花她们想自己回去，不想太麻烦未明。
　　被未明严厉拒绝了。
　　抱起千花，直接飞到她家。
　　就几个眨眼功夫就到地方。
　　千花自己都还没反应过来。
　　“诶！这么快？”
　　“怎么样？跟你说了不麻烦的。”
　　未明拍了拍她的头，“回去吧，进家里我再走。”
　　千花嘟了嘟嘴巴。
　　心里不知为何泛起淡淡的遗憾，没想到一瞬间就到家了。
　　“怎么了？”见千花一动不动，未明有些疑惑。
　　“那个…”
　　千花低着头，转着食指，不好意思地问：“那个，祢豆子她们都是你的女友吗？”
　　未明大方点头，并诚实地补充道：“是的，葵枝、小百合她们都是。”
　　“！！！”
　　千花不可思议的捂着小嘴。
　　从今天的第一次见面，互相介绍了解中，她可是知道葵枝祢豆子，英梨梨与小百合都是母女来着。
　　“这就吓到了？”未明挑了挑眉笑道。
　　“才没有！”
　　藤原千花撇了撇嘴巴。
　　最后又用蚊子大小的声音问：“那…我真的不会怀上小宝宝吗？”
　　这个问题她在社死后纠结了一夜。
　　未明哭笑不得，保证道：“放心吧，不会有事的，就算真的有了，我也会负责到底的。”
　　“嗯。”
　　千花赧然地点了点头，快速转身跑了回去。
　　再呆下去她真的觉得自己脑子会烧坏掉。
　　看她进屋，未明才放心。
　　后是送喜多川海梦。
　　她在临别时又亲了他一次。
　　并说道：“未明君，我也希望能有这样的生日呢，到我生日的时候，要不要一起啊？”
　　未明爽快的答应。
　　接着送见子回家。
　　不过刚到家门口。
　　被见子妈妈看到。
　　还被误会成见子的男朋友。
　　见子羞红着脸推着妈妈进了屋。
　　又送了惠。
　　惠很乖巧。
　　不需要多说什么，只是一个长久的深吻后，就进入家门。
　　送回由比滨结衣时。
　　她变得与聚餐中的欢笑不同，沉默寡言。
　　一句话都未曾说过。
　　对于结衣。
　　未明不知道如何出言安慰。
　　只能好好地将她送回家中。
　　进屋前，她有带着笑容与未明告别。
　　回到房间中，就靠着门坐下。
　　“那些就是未明的女友们吗…”
　　真正见到时。
　　结衣心很乱。
　　可看到大家都很开心快乐时。
　　她能感受到那是真正的幸福。
　　“就连小雪也……”
　　结衣低下头，她感觉自己很卑鄙。
　　看到小雪时，她曾幻想过是自己。
　　“如果小雪可以的的话…我是不是也可以…”
　　一个念头在她的心中浮现，无法抹去。
　　最后送的是辉夜。
　　因为她的家特殊的原因，直接将她送到了房间。
　　未明：“到了，那我就先回去了。”
　　“嗯嗯。”初次被进到房间的辉夜害羞点头。
　　未明就像风一样走了。
　　“诶！”
　　反应过来的辉夜，赶忙转身。
　　可惜未明已没了身影。
　　“哇！”
　　她一下扑到床上，气恼地拍着床。
　　“怎么刚刚没有留下未明君呢！”
　　昨夜的她又一次发生成长。
　　现在的辉夜是究极体辉夜。
　　她是一个非常传统的女人。
　　再加上了解了父亲对母亲坚定的爱。
　　她也备受触动。
　　已经认定未明。
　　就不会再改变。
　　今天见到很多人，大致分析了她们与未明的关系。
　　也依旧改变不了她的想法。
　　她的头脑很清晰，就是要与她们处好关系，不让未明出现烦恼。
　　完完全全是已经代入未明妻子的想法。
　　可以说。
　　跳过了谈恋爱这一步。
　　直接跳到结婚生孩子。
　　恋爱头脑战？
　　抱歉，不存在！
　　“大小姐，你回来了？”
　　早坂爱敲门问。
　　辉夜从被子里抬起头。
　　“嗯。”
　　“……”
　　早坂爱沉默在门口。
　　大小姐什么时候回来的。
　　我为什么一点也没察觉。
　　还有大小姐今天出去到底是干什么了？
　　自从辉夜变得更自由后。
　　她已经越来越看不懂了。
　　就连昨天看到的那些搜索记录，也让她满腹疑惑。
　　大小姐真的踏出那一步了吗？
　　她决定从学生会会长未明那里开始调查。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！三】。
　　

第一百二十二章 阳？阳乃？抓奸在床！末日游戏！
　　雪乃抱着阳坐在沙发上。
　　手指在阳的身上轻轻抓挠。
　　“喵…”
　　阳舒服的眯着眼睛。
　　“阳…你说我该怎么做才好呢？”
　　阳歪了歪脑袋。
　　很奇怪，她能听懂阿明的话，这个被阿明称作雪乃的人类的说话。
　　雪乃看起来好像很迷茫，就跟她今天面对小鱼干和大鱼干时一样的纠结与迷茫。
　　作为过来人，阳用自己的小爪子拍了拍雪乃的手。
　　“喵！喵喵！喵喵！”（不要犹豫！跟着内心选择吧！小鱼干是最美味的！）
　　“阳是在鼓励我吗？”
　　雪乃摸着阳的小爪子。
　　良久。
　　她绽放出美丽的笑容。
　　“我好像知道该怎么做了。”
　　……
　　未明刚到家。
　　看到未明后。
　　雪乃轻轻放下阳。
　　迈步走到他面前。
　　一把抱住他。
　　“谢谢你…”
　　声音很轻。
　　却很真挚。
　　雪乃抬起头，润眸子波光粼粼。
　　“未明君，能陪我去一个地方吗？”
　　“嗯。”
　　未明不知道发生了什么，还是点头同意。
　　……
　　雪乃之前的公寓。
　　未明陪她来到了这里。
　　因为半年供还没到期，这里还属于她。
　　两人坐在沙发上。
　　这已经空空如也。
　　未明也很疑惑：“怎么想到回这里了？”
　　雪乃打量了四周，脸上带着回忆。
　　“这里是我第一次做决定搬来的地方。”
　　“也是我第一次试图做出改变的地方。”
　　这里是她人生的第一个转折点。
　　第二个转折点，是遇到了未明。
　　在这个对她来说很郑重的地方，雪乃有些话想要郑重地告诉未明。
　　黑润的眸子注视着未明。
　　“未明君，我无法再欺骗自己，想告诉你我的真心。”
　　雪乃缓缓说出自己内心一直试图否认的真心。
　　“我喜欢你。”
　　她本来有很多的话想说。
　　想说他们的初相遇感受。
　　想说被拯救的感动难忘。
　　想说被改变的彷徨迷茫。
　　想说今日的开心与触动。
　　可是到了嘴边无数的话语，只化作最简单喜欢你。
　　这是她明知道未明的关系很多后，仍然无法否认的事实。
　　哪怕她没说，未明已经从她的眼睛中感受到一切。
　　露出温柔的笑容：“谢谢你，雪乃，你愿意把自己交给我吗？”
　　“嗯。”
　　彼此缓缓的靠近。
　　这或许是两人第一次真情的吻。
　　雪乃的心跳的很快，也很甜蜜。
　　情到深处，是难以自拔的。
　　两人的身体在靠近中交融。
　　“唔！”
　　雪乃身体一颤，羞涩道：“在…在这里吗？”
　　这里只有沙发。
　　未明一笑，抱起雪乃，向她的房间走去。
　　她的房间本只有空空的床。
　　未明背后亮起金色的翅膀。
　　祈愿的力量发动，信仰之力化作床垫、床、枕头、被子。
　　这就是祈愿的力量，以信仰之力达成真实祈愿。
　　雪乃感到震惊，但也来不及震惊。
　　因为未明已经将她轻轻放到床上。
　　“等等！不会被人听到吧？”雪乃怦怦的心跳又有些担心。
　　“放心吧，声音不会传出这间房子之内。”
　　“支配的气场下，这间房子也只有身上带有我气息的人才能靠近。”
　　“怎么带有你气息？”
　　“就是我们接下来要做的事啊。”
　　“唔！”
　　……
　　“叮！”
　　阳乃踩着高跟鞋走出电梯。
　　“要套一套小雪乃的话了。”
　　今天她忙完了手头的事情。
　　又是雪乃的生日，她特意来看雪乃。
　　那天的事情让她也一直记挂在心上。
　　到底是谁来过雪乃的家？
　　通过小静，她没有获得任何有用的信息。
　　因此。
　　她需要卑鄙的套话雪乃。
　　走到门前，她不准备按响门铃。
　　必须突袭，说不定能发现什么。
　　拿出手中的备用钥匙打开了门。
　　刚走进去。
　　就皱起了眉头。
　　玄关为什么空荡荡的？
　　连鞋子都没有？
　　看起来被洗劫过一样！
　　“雪乃！”
　　这样的景象让她察觉不妙。
　　鞋都没脱，赶忙跑进客厅。
　　却发现客厅也是空荡荡的！
　　雪乃家难道真被人偷窃了？
　　就在她疑虑间。
　　她听到了声音。
　　来自卧室的声音。
　　那是雪乃的声音！
　　房间被洗劫。
　　卧室压抑声。
　　一瞬间她想到了入室抢劫加…！
　　她迅速将挎包拿在手上，奔跑向卧室，打开了门！
　　高举着挎包，焦急的大喊：“放开雪乃！！！”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　重合在一起的雪乃与未明同时转头。
　　三双眼睛的对视！
　　三个人的大震撼！
　　“阳！！！”
　　“明！！！”
　　“姐姐！！！”
　　……
　　三个人。
　　坐在同一个沙发上。
　　未明在中间，色杂地看着阳乃。
　　这张脸，虽然长发变成了短发，却让他那么地熟悉。
　　毫不疑问。
　　她就是阳。
　　阳，拯救他的女人。
　　阳乃，雪乃的姐姐。
　　两人竟是同一个人！
　　阳乃同样无奈惆怅，对未明与雪乃。
　　自己曾经深深爱过的男人，未明。
　　他竟然与自己的妹妹走在了一起！
　　雪乃愧疚、羞耻又迷茫。
　　自己爱上的男人，是曾经姐姐爱过的男人。
　　自己的姐姐又看到了她与未明做着的一幕。
　　这…到底是要怎样啊！
　　紧紧攥着拳头。
　　雪乃咬紧牙关。
　　“姐姐，我……”
　　“别说了。”
　　阳乃阻止雪乃开口。
　　她的脸上戴上了笑容的面具。
　　“这是你的选择，如果是未明君的话，我会支持你的，妈妈那边交给我吧。”
　　她在笑着，是虚假的笑容。
　　可指甲深入掌心，心脏在抽痛着。
　　是她自己离开的，这是她的报应。
　　“哈哈，就不打扰你们了，雪乃也长大了呢，未明君，对雪乃要温柔哦。”
　　阳乃指了指未明。
　　就起身准备离开。
　　未明抓住她的手。
　　“阳…”
　　“我叫阳乃哦，未明君可能认错了。”
　　阳乃没有回过头。
　　她的声音颤抖着。
　　“姐姐…”
　　雪乃看到她发丝下滴落的水渍。
　　未明不会认错。
　　能够进入气场。
　　拥有他的气息。
　　她一定就是阳。
　　再次面对阳…或者说是阳乃。
　　未明竟然不知道该如何是好。
　　就在三人难以抉择时。
　　声音在三人耳中响起。
　　【第三次末日游戏加载完毕！】
　　【地图：巨兽荒星！】
　　【游戏玩家：6人！】
　　【游戏目标：存活7天，或杀死所有敌对生命！】
　　【失败惩罚：游戏进入现实！】
　　【游戏开始！】
　　【你已接触到世界异常末日因素之一！】
　　【末日聊天群已建立连接，奖励转换为末日积分！】
　　未明与雪乃同时消失。
　　“明！雪乃！”
　　突然的变化！
　　阳乃慌了神。
　　他们突然间都消失了！
　　“到底是怎么一回事？”
　　阳乃将注意放在名为末日游戏YES与是的选项。
　　“是因为这个吗？”
　　早就接触过超自然的阳乃，立刻将猜疑放在了末日游戏上。
　　很大概率雪乃与未明都因为它消失。
　　“YES！”
　　阳乃毫不犹豫地选择。
　　一个是她亲爱的妹妹。
　　一个是她曾经的爱人。
　　就算是遇到危险，死也要死在一起！
　　……
　　未明睁开眼睛。
　　突如其来的末日游戏令他猝不及防。
　　目光环视四周。
　　一片茂密丛林之中。
　　身边一个人也没有。
　　身上穿了一套古怪的机械结构装甲，还有一套武器装备。
　　并且脑中还多了其使用方法。
　　“外骨骼装甲？”
　　看起来挺酷的。
　　但是一点儿意义也没有…
　　未明干脆直接脱了下来。
　　周围没人，他不确定雪乃是否也到来。
　　“森罗万象，尽归于我！”
　　未明干脆直接开启卍解。
　　一瞬间支配这整个世界。
　　这里是一颗星球。
　　星球中有各种心声。
　　存在的生命非常多。
　　但拥有复杂心声的人类。
　　除了他之外只有五个人。
　　一一通过心声区分开。
　　是雪乃千花她们四人。
　　以及…雪之下阳乃！！！
　　“阳乃怎么也来了？”
　　最关键的是，所有人遍布星球各地！
　　就连最近的阳乃都距离自己相当远。
　　如果不是他在这的话。
　　这末日游戏是不给人活路吗？
　　为什么这么说…未明一抬头。
　　一只体型数十米的蜘蛛出现在森林上空。
　　他的腿像是尖锐巨大的长毛怪向他扎来。
　　“爬。”
　　未明懒得鸟它。
　　眼睛一瞪，巨型蜘瞬间粉身碎骨。
　　同时他也从支配的信息中更进一步了解这颗巨兽荒星。
　　这个星球是座巨兽的乐园。
　　体型巨大的怪兽数不胜数。
　　位于顶点的是十几只超大巨兽。
　　其中存在怪兽之王……哥斯拉？
　　这他喵的丧尸异形之后，哥斯拉都来了。
　　如果不是他这个超标的人在。
　　其他人怎么生存？
　　目前估计也就雪乃有机会活下去七天。
　　像阳乃这种新人又该怎么办？
　　只能说不愧是末日游戏，专门想要创造末日，已经不考虑游戏的公平性了。
　　毕竟，创造末日才是末日游戏的目标。
　　未明不再多想。
　　还是尽快找到她们。
　　离最近的阳乃。
　　根据心声位置。
　　直接冲过去。
　　……
　　“这里是…哪里…”
　　穿着一套外骨骼装甲。
　　阳乃迷茫地看着茂密丛林。
　　她只记得自己选择了YES。
　　一转眼的功夫，就出现在这片丛林之中。
　　阳乃冷静的分析目前的情况。
　　雪乃个未明他们都不在。
　　很快她发现了游戏商城。
　　里面卖的有各种奇奇怪怪的东西。
　　火箭炮，动力装甲，战争机甲等等。
　　很多都是现实中未能存在的东西。
　　而购买需要花费生存积分。
　　现在她的生存积分是零数。
　　什么也无法购买。
　　“末日游戏……”
　　“所以这里是游戏吗？那生存点数如何获得？”
　　正在阳乃思考到关键点时。
　　咚！咚咚！
　　大地突然震动起来。
　　在她惊悚的目光中。3.6震动声像是沉重的脚步迅速接近。
　　丛林各种飞鸟飞出树丛，树木一棵棵倒塌。
　　一只巨大的怪物出现。
　　它的头颅像是蜥蜴，却有着骨头一样外露的壳体包裹。
　　只有两个肢体与粗长的尾巴支撑身体。
　　笼罩在怪物的阴影中。
　　阳乃遍体生寒。
　　这只怪物只需要一脚就能将她碾死！
　　“逃跑！”
　　她只有这一个念头，必须活下去才能见到明与雪乃！
　　本能让她操控起外骨骼装甲。
　　背后、手掌、脚下喷射出火焰。
　　阳乃的身体飞了起来，外骨骼的飞行功能。
　　就算手中有武器，她也没有任何的攻击。
　　怎么看这只巨大的怪物都不是手中的枪械武器能打死的存在。
　　她全速飞行。
　　“吼！！！”
　　蜥蜴怪物张开血盆大口吼叫。
　　长长的分叉舌头带着唾液滴落在地上。
　　尾巴甩动，抽到一片树木。
　　靠在前方的双肢抓地发力。
　　它庞大的身体竟然直接跳了起来！
　　“！！！”
　　阳乃没想到这个怪物这么庞大的躯体海梦跳起。
　　此刻她在半空一点办法也没有。
　　“砰！”
　　绝望的情绪还没来得及酝酿。
　　蜥蜴怪物的身体骤然砸落向地面。
　　压垮了大片树木。
　　“吼！”
　　它愤怒地嘶吼着试图起身，却被无形的力死死压住。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百二十三章 骷髅巨蜥！罪恶使徒海梦！
　　“阳，没受伤吧？”
　　“明？”
　　阳乃下意识喊出那个亲昵的称呼。
　　转头就看到未明已站在她的身边。
　　“这只怪物…”
　　“不用担心，已经被我压制住了。”
　　未明拉着她回到地面。
　　正如未明所说，两人站在它的身前。
　　它此刻已经连张嘴嘶吼都做不到了。
　　未明嫌弃它口臭。
　　阳乃震惊未明的强大力量。
　　远比她曾经认识的未明还要强。
　　“欺负阳？问过我没有？”
　　未明冷着眼扇了一巴掌。
　　轰！
　　蜥蜴怪物或者是骷髅爬虫或骷髅巨蜥的身体被隔空抽飞上百米。
　　然后全身砰的一声爆炸变成碎肉。
　　哀嚎都没有就死掉了。
　　末日聊天群提示获得一万末日积分。
　　但他此刻并没有在意。
　　而是看向阳乃柔声道：“解气了吗？”
　　“……”
　　望着那张熟悉的面容，关心的行为与话语，阳乃的心在跳动。
　　但她颤抖着背在身后的双手，微笑道：“谢谢未明君，不过，我叫雪之下阳乃哦，是雪乃的姐姐。”
　　“……”
　　未明凝视着阳乃良久，才缓缓开口道：“阳乃。”
　　“嗯。”
　　阳乃胸口传来剧痛，生硬地转移话题道：“未明君，能跟我说一说这里究竟是什么情况吗？”
　　恢复平静，他将末日游戏的事情告知于她。
　　接着便说道：“我们要去找雪乃她们。”
　　“她们？”阳乃疑惑。
　　“是我的朋友和女友。”
　　“？？？”
　　阳乃瞪起11眼，急忙问道：“你的女友不是雪乃吗？”
　　“雪乃是其中之一，我的女友…很多。”
　　“哈？”
　　未明的回答令阳乃大跌眼镜。
　　“现在不是说这个的时候，找到她们再跟你说吧。”
　　说罢，带着宕机中的阳乃出发。
　　……
　　“不知道其他人什么情况。”
　　雪乃站在一片布满寒冰的区域之内。
　　周围以她为中心全部是扩散的冰晶。
　　以及许多体型比人大好几倍的怪物。
　　怪物的躯体都被冻结在冰晶的内部。
　　像是栩栩如生的冰雕。
　　突然一个冰柱之后，像是坦克车的黑豹向雪乃扑杀过去！
　　“雪乃！小心！”
　　天上有叫喊声！
　　“姐姐？”
　　一瞬间分辨声音，不过她右手一挥。
　　冰冷的寒气喷薄而出，瞬息笼罩黑豹。
　　咔咔咔！
　　刹那间黑豹变成一座冰雕！
　　砰的一声砸在地上，邦邦硬。
　　阳乃与未明降落在她身边。
　　“雪乃？”
　　阳乃不可思议地看着雪乃。
　　雪乃徒手释放冰寒的一幕她看的一清二楚。
　　心底怀疑，这是自己认识的雪乃吗？
　　“姐姐，你怎么也在这？”
　　雪乃也很诧异自己的姐姐也被选中。
　　“雪乃她与我经历过两次末日游戏，所以现在她很强。”
　　未明出言解开她的疑惑。
　　“原来…是这样…”
　　未明一言，解开了她心中的所有疑惑。
　　雪乃的变化、雪乃与未明走到一起…
　　原来在自己不知道之时，两人已经在超自然的领域相识。
　　“姐姐…”
　　雪乃的目光放在两人牵着的手上。
　　阳乃外骨骼装甲已经让未明扔了。
　　有他在还需要那破玩意？那是对他的侮辱。
　　没有了外骨骼装甲，未明是抱着她飞过来的。
　　下来时两人还牵着手，这是一种无意识的默契。
　　阳乃此刻也察觉到不妙。
　　赶忙松开手，娇笑道：“未明君可是保护了我哦。”
　　“雪乃的男友很厉害嘛，雪乃也会超能力，真让我惊讶。”
　　“……”
　　她不知道自己的笑容在雪乃眼中多么的牵强。
　　雪乃太熟悉自己的姐姐了，这是故意的言语。
　　放在曾经，她或许会被阳乃的话术击溃。
　　这一次。
　　不会了。
　　只听雪乃厉声呵斥道：“不要再伪装了，姐姐！”
　　“你喜欢明的吧？”
　　声音清脆，在阳乃耳中却如震雷。
　　“雪乃……”
　　不敢相信，自己的妹妹何时这么直接？
　　“我不知道你曾经与明到底发生了什么，但是你看着明的眼神，总会让我想到自己。”
　　“我明白的，我们是一样的！”
　　“不要用伪装掩饰自己的感情，姐姐…不要因为我…”
　　雪乃低下了头，后面的话没能说出口来。
　　她不愿姐姐为了迁就自己，戴上那一眼看去就悲伤虚假的面具。
　　“唉…”
　　未明叹气，这是他造的孽啊。
　　不过他的想法很贪婪很简单。
　　雪乃要，阳乃也要！
　　一个都不会让放跑！
　　“雪乃、阳乃，有些事之后我们再说，现在首要是去找惠她们。”
　　“小惠她们也在吗？”
　　雪乃明白，现在不是争吵的时候。
　　这里很危险，怪物层出不穷，小惠她们也可能遇到危险。
　　“那我们快去吧。”
　　雪乃右手牵起沉默的阳乃，轻声道：“之后告诉我你和阳的故事。”
　　接着左手牵向未明。
　　“雪乃…”
　　第一次，阳乃感觉到雪乃真的成长了。
　　连她这个做姐姐的，都被妹妹教育了。
　　……
　　未明时刻在确认几人的安全。
　　通过支配的信息输出，以交流的方式，得知她们目前都状况良好。
　　再找到几人时。
　　她们的状况确实不错。
　　加藤惠。
　　她那离谱的气息遮断根本没有怪兽能发现她。
　　喜多川海梦。
　　她的魅魔能力有些变态。
　　找到她时，其身边有十几头怪兽给她当保镖，全部是被魅惑所控制的。
　　藤原千花。
　　化身丛林的风之精灵，背后还有透明的翅膀让她灵活飞行，轻松躲避危机。
　　一手风魔法也能轻松应对一些体型不是过于巨大的怪物。
　　至少几人都还没遇到过哥斯拉那样的巨兽。
　　阳乃遇到的那只骷髅巨蜥，也只是非成年体罢了。
　　几人聚集。
　　简单的介绍后。
　　她们也与阳乃互相认识。
　　知道其是雪乃的亲姐姐。
　　未明并没有急着行动。
　　现实的时间是静止的。
　　急切行事并没有意义。
　　通过祈愿。
　　利用信仰之力直接创造出几个帐篷。
　　有火堆，算是搭建了一个简易营地。
　　“好神奇！未明君你这是怎么做到的？”
　　藤原千花非常好奇。
　　这是无中生有造物！
　　毕竟是与自己有过关系的少女。
　　未明也满足她这个小小的好奇。
　　混沌翼展开。
　　一黑一金的翅膀闪耀在夜空。
　　“哇！好漂亮！”
　　喜多川海梦瞬间就想到了天使与恶魔的cos。
　　简单告诉他们信仰的力量后，未明看向惠。
　　“惠，要不要做我的天使？”
　　惠的个人战斗力还是太弱，如果有天使的躯体，配合气息遮断才有杀伤力。
　　“我愿意，要怎么做呢？”惠歪了歪脑袋。
　　未明：“心里想着喜欢我就OK。”
　　“我懂了。”
　　惠闭上眼睛。
　　只是一瞬间。
　　未明就感受到惠的渴望。
　　纯粹的喜欢与爱的渴望。
　　这正是她对惠心动的地方啊。
　　金色的信仰之力降临。
　　在几人好奇的目光下。
　　惠在夜空中化作璀璨天使。
　　“感觉…身体的力量变强了。”
　　惠随心意收回翅膀与光环，落在地面上。
　　“比cos还真的天使！”
　　喜多川眼巴巴地看向未明：“我能变成天使吗？”
　　“你的魅魔力量我觉得不适合成为天使。”未明轻声
　　“啊，怎么这样…”
　　喜多川海梦耷拉着脑袋，一脸的失望。
　　却听未明话锋一转道：“不过，罪恶使徒或许比较适合。”
　　“罪恶使徒？”
　　“你在心中想一想罪恶邪恶的事情。”
　　“罪恶邪恶…”
　　喜多川海梦陷入沉思…接着她深思过头了，表情变得布满红晕，出现了愉悦的笑容。
　　口中发出阵阵痴线：“嘿嘿嘿…”
　　这声音令藤原千花都远离她几分。
　　未明看着她的痴汉表情陷入沉默。
　　他确实感受到了罪恶，色欲之罪。
　　那一瞬间喜多川海梦所想被他所知
　　她幻想的竟然是将自己五花大绑。
　　给他换上奇奇怪怪的cos服后用高跟鞋踩，用皮鞭抽打，用蜡烛滴…
　　顿时令他一脑门黑线。
　　这都是什么跟什么啊。
　　满满的都是精神污染！
　　立刻断掉感知，赶紧赋予她罪恶283之力。
　　黑色的光芒笼罩。
　　与加藤惠不同。
　　海梦长出来纯黑的翅膀，与散发着黑色光晕的圆环。
　　再搭配上魅魔的角与尾巴。
　　给未明的感觉像极了莫斯提马。
　　“我是堕天使！！！”
　　海梦激动的摸着自己的翅膀。
　　“是罪恶使徒。”
　　未明无奈提醒，遇到和cos差不多的话题，海梦就会激动。
　　“……”
　　这些人中…唯有阳乃怔怔出神。
　　唯有她在震惊未明现在的力量。
　　将人类转化为天使或者堕天使。
　　“未明君，你成神了吗？”
　　未明摊了摊手：“并没有，这只是我的力量之一。”
　　“我也可以成为天使吗？”
　　藤原千花眨巴水汪汪的大眼睛。
　　未明坏笑道：“你爱我吗？”
　　“诶？”
　　未明搂过惠，惠立刻会意在他嘴唇上亲了一下。
　　“看到没，惠是因为爱我才化作天使的，你呢？”
　　“我…我…”
　　藤原千花红着脸。
　　“我去给火堆添柴火！”
　　磕磕巴巴半天…她跑了。
　　贫弱。
　　未明当然是故意这么说的。
　　目的吗…很卑鄙。
　　已经被自己吃掉的千花，他可不会放跑。
　　“……”
　　阳乃看着存在感独特的惠，看着喜多川海梦与藤原千花。
　　她看人的眼光告诉她。
　　惠是未明所说的女友之一。
　　藤原千花与喜多川海梦虽不是，但也与他关系匪浅。
　　令她匪夷所思的是。
　　雪乃就在这里看着他们的亲密动作，完全不为所动！
　　“姐姐，明，跟我来，我们有必要好好谈一谈。”
　　雪乃说罢向树林走去。
　　“惠…”
　　未明准备跟惠简单说一下情况。
　　惠却轻轻摇头，“吧。”
　　真是善良贤惠的惠啊。
　　未明忍不住又亲吻她的香唇后。
　　“香奈惠，注意这的情况。”
　　“知道了，明。”
　　香奈惠现身。
　　有她在，未明很放心。
　　【求月票鲜花评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百二十四章 阳乃：帮帮雪之下吧！
　　静谧的森林中。
　　三人像是三角形的站位互相对立。
　　雪乃双手抱胸。
　　“姐姐，将你与明的事情告诉我吧。”
　　阳乃看了未明一眼。
　　第一次在面对自己的妹妹时低下了头，沉声地诉说往事。
　　未明仿佛也被带回那个时期。
　　他们之间就是一个很简单俗套的英雄救美的故事。
　　但获得救赎的是双方。
　　未明拯救的是阳乃~的性命。
　　阳乃拯救的-是未明的精神。
　　雪乃得知了一切时，是震-惊的。
　　她自己也难以想象一个没有欢笑、没有轻佻、浑噩麻木的未明是怎样的形象。
　　可想到之前的未明压抑在心底末日的秘密，背负着压力的前行。
　　又觉得那是理所当然的。
　　无法诉说的压力和秘密。
　　会将人逼迫成为疯子的。
　　也便明白了两人对于对方的意义究竟是什么。
　　是对方的救赎之人。
　　雪乃抿了抿唇继续问：“那姐姐你当初为什么离开明？”
　　“因为母亲…雪之下家需要我。”
　　“……”
　　母亲…雪之下家…
　　雪乃不是傻子。
　　她很快便明白。
　　姐姐是为了自己。
　　她的目光呆滞：“姐姐是为了我吗…”
　　雪之下家。
　　需要一个继承人。
　　可只有两个女儿。
　　如果两人都嫁人。
　　雪之下家将无人继承。
　　那么必定需要一个上门女婿。
　　其子便为雪之下家的继承人。
　　会是什么人？
　　是政治联姻。
　　这是财阀或者政治家们常用的手段。
　　如果阳乃进行了联姻，找到了继承人。
　　雪乃就能获得自由，可以选择自己的感情。
　　阳乃没有承认。
　　只是抬起头来，明媚灿烂的微笑：“雪乃，和明君要幸福啊。”
　　“……”
　　雪乃握紧了拳头，她讨厌这样的妥协。
　　“你们不要自说自话好不好。”
　　未明清冷的声音响起。
　　当两人感受到时，已经同时被未明搂入怀中。
　　“有没有听一听我的意见？”
　　雪乃与阳乃一时间是迷茫的。
　　他低头看向两人。
　　带着决意与霸道。
　　“我选择都要，一个都不会放跑的！”
　　“！！！”
　　这番大胆并始料未及的发言同时惊呆两人。
　　“你知道你究竟在说什么吗？”
　　阳乃觉得自己是不是出现幻听了。
　　“知道，我不做选择。”
　　未明一字一句格外仔细地重复诉说。
　　“这种事情怎么可能？”
　　阳乃用一种你是不是疯了的眼神瞪视他。
　　未明颇为尴尬地耸了耸鼻尖，瓮声。
　　“有什么不可能的？母女二人听说过没？”
　　“哈？”
　　这一次阳乃口中发出了高声惊呼。
　　“别叫，雪乃都是知道的。”
　　阳乃目光审视向雪乃，似是在向她确认真实性。
　　“唔…”
　　雪乃红着脸，将头瞥向一方。
　　这是默认了啊！
　　阳乃心态崩了。
　　自己的妹妹连这种事都接受了？
　　她恶狠狠地凝视未明，声音沙哑中带着怒火。
　　“你个混蛋究竟给雪乃灌了什么迷魂汤？你究竟是怎么做到这么夸张的事的？”
　　“咳咳。”
　　未明干咳，略感心虚地：“说只能说阳乃你把我开发的太好了。”
　　这是事实。
　　因为有阳乃曾经的开导。
　　他才会变得乐于助人。
　　嗯…不能看到喜欢他的女孩伤心。
　　他只是想给女孩们一个温暖的家。
　　“都怪我，要是当初不帮你，就让你一直堕落下去就好了，害得我自己的妹妹都…都变成你这个混蛋的形状了！”
　　阳乃可谓是对未明这个混蛋咬牙切齿。
　　她想要挣脱开未明的怀抱。
　　未明偏不让，牢牢地搂着。
　　“没错，我就是混蛋。”
　　主打一个死皮赖脸，死猪不怕开水烫。
　　“雪乃！你倒是说句话啊！”
　　阳乃觉得雪乃应该还是理智的，不会接受这么夸张的事情。
　　谁知，雪乃竟垂目低帘，情感深邃：“如果是姐姐的话…我可以接受。”
　　“啊？”
　　“姐姐情感我都明白的，我也已经无法离开明，姐姐对我的爱我在今日才能理解…我是对不起你的。”
　　“我会努力接受的。”
　　雪乃真的变化太大了。
　　是让未明都肉眼可见的变化。
　　阳乃陷入迷茫之中。
　　自己的妹妹同意了。
　　我还要继续坚持吗？
　　自己心中似乎在未明说出提议时就有了答案。
　　答案是。
　　“混蛋！真是服了你们了。”
　　阳乃的目光幽怨。
　　“你同意了！”
　　未明顿时欣喜若狂。
　　“雪乃，你是永远的神！爱死你了！”
　　一切都是雪乃的功劳啊。
　　未明直接俯身向雪乃。
　　情不自禁地回应未明几秒后，雪乃恢复理智，轻轻推开他。
　　鲜红的耳垂发烫，怯懦柔弱道：“别…阳乃还在…”
　　阳乃眼皮跳了跳。
　　你刚刚为什么不这般柔弱？
　　你在家里与未明做事怎么不说？
　　阳乃不由恼地掐了下未明的手臂。
　　“当着我的面欺负雪乃？”
　　这语气不像是训斥，反而像是在撒娇。
　　未明嘴角勾起坏笑，“那我欺负欺负你？”
　　说罢同样俯身。
　　阳乃不闪也不躲，反而主动伸手勾住了未明的脖子。
　　雪乃瞪大了眼睛。
　　目不转睛地看着。
　　几分钟过去。
　　阳乃都没有喘一下，反而舔了舔红润的嘴唇，搂着未明脖颈向雪乃调笑道：“怎么样，雪乃，我比你厉害吧？”
　　“……”
　　雪乃无言。
　　她不得不承认，这方面阳乃比较强。
　　如果是她的话，一钟都坚持不了。
　　“想学啊？教你哦！”
　　“教！必须教！”
　　未明立刻双手双脚赞同。
　　“我…我知道了，请教我！”
　　雪乃深吸气中同意了。
　　她的想法很简单，既然未明喜欢，那就去学。
　　雪乃与辉夜同样都是很传统的人。
　　“啧。”
　　阳乃本以为会看到雪乃害羞的表情。
　　没想到她直接应下了。
　　不禁向未明翻个白眼。
　　都是这个混蛋的错啊。
　　“唉…”
　　深深叹了口气。
　　既然接受了这样的事实，阳乃坦然的展露自己的内心，右手食指间在未明胸口画着圈圈。
　　着实令未明心里瘙痒难耐。
　　“不过，我们的母亲那边，明准备怎么办呢？”
　　雪之下的母亲。
　　那个强势女人。
　　未明下巴轻轻抵在阳乃额头，保证道：“我会亲自去说的。”
　　“如果不同意，哼哼，我直接把地球炸了，咱们跑异世界住去，这世界不要也罢。”
　　“？？？”
　　阳乃以为未明是开玩笑的。
　　雪乃却极其认真地劝慰道：“明，还请不要这样做，我也会帮忙劝母亲的，大不了我们离开雪之下家。”
　　“哈？”
　　阳乃一脸狐疑：“明，你真能炸了地球去异世界？”
　　“当然，我可不是说着玩的。”
　　未明没有迟疑地回答，令阳乃眼皮又跳了跳。
　　她感觉自己严重低估了未明这两年的变化。
　　不过…既然未明这么厉害的话。
　　阳乃眼睛一亮：“明，你能让其他人看到恶灵或者妖魔吗？”
　　“问这个干什么？可以倒是没问题。”
　　这个问题很奇怪，不过对现在的未明来说很简单。
　　灵视也只是一种精神与视力的变革。
　　通过小小的支配手段，很容易就能为别人开启灵视。
　　得到答案的阳乃。
　　脸上露出了笑容。
　　就是这笑容看着有些阴险。
　　她的话语更是证实了她的阴险心思。
　　“明，为我们的母亲开启灵视吧。让她见识下诡异的世界，这样的话她应该会理解同意我们吧。”
　　“？”雪乃震惊阳乃的计划。
　　“这…这么对岳母大人…不好吧？”未明别扯了扯嘴角，有些担心。
　　阳乃叹气道：“明，你不知道的，母亲那个女人实在太强势了，没一点特殊方法是撼动不了她的。”
　　“嗯，母亲确实是很强势的人。”
　　雪乃对这一点深感认同。
　　“嗯，也行，有我在不会让岳母大人受伤的。”
　　想了想，这确实是个不错又简单的手段。
　　只是，阳乃还没结束，她趴在未明胸口，露出愉悦的笑容。
　　“当然，如果明有能力的话，拿下她也没问题哦。”
　　“哈？”
　　这波轮到雪乃和未明傻眼呆住。
　　阳乃揶揄道：“你的人里不是有吗？我们不行？”
　　“可…”
　　雪乃不知道该怎么说。
　　阳乃继续趁热打铁道。
　　“雪乃，难道你不想看看那个强势冰冷的人被征服后老老实实的表情吗？”
　　想到这样的画面，阳乃的莫名的兴奋起来。
　　愉悦！愉悦！还是愉悦！
　　“唔……”
　　雪乃低下头。
　　她想要反对。
　　可阳乃的话语，脑海自动产生画面联想，竟令自己心里也产生若有若无的期待。
　　这种羞愧的心理，让她不知该如何开口。
　　未明全程板着脸不说话。
　　他怎么敢说话？
　　自己的女友们在算计岳母大人，得利人还是他，他敢说话吗？
　　我就静静地看着！
　　雪乃还是没被说动，最后一丝理智绑住了了她。
　　但阳乃并没有失望，因为雪乃没同意也没拒绝。
　　她只是说一切随缘。
　　“母亲自己如果有想法，我可以选择接受。”
　　阳乃心里已经笑了。
　　未明的能力，她可是深有体会的。
　　离异多年小小母亲，怎么能抵挡得了？
　　她的眼中已经看到了母亲悲惨的未来。
　　未明偷偷地观察着阳乃的表情。
　　他感觉阳乃心中的恶魔在觉醒。
　　对此，他必须说：恶魔，加油啊！
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！口】。
　　

第一百二十五章 主动的雪乃！天使阳乃！
　　【注：害，上一章反反复复被申和关进去，等白天修改大家再看吧，太可恶了啊。】
　　三人谈完话。
　　可没在小树林做什么。
　　直接就回到简易营地。
　　“这位是…”
　　阳乃注意到香奈惠的存在。
　　她肯定自己之前没见到过。
　　“这位是香奈惠，我的女友兼刀中灵体。”
　　香奈惠是他的人，肯定不能只用刀灵称呼，对其的尊重还是要有的。
　　“……”
　　女友兼刀中灵体。
　　是什么奇怪搭配？
　　阳乃已懒得吐槽。
　　既然是明的女友。
　　看起来人也温柔。
　　需要好好相处一下才行。
　　走上前与香奈惠自然地交谈起来。
　　未明提到女友二字时。
　　海梦和千花明显有点动静。
　　喜多川海梦的尾巴摇了摇。
　　藤原千花的精灵耳动了动。
　　“……”
　　加藤惠就坐在她们旁边默默地观察着。
　　雪乃与阳乃的两人，她已经可以做出判断。
　　这两个人…继续观察。
　　雪乃用杀死怪兽的生存积分购买了食物。
　　一边吃饭，未明也和她们说了目前的计划。
　　这颗怪兽荒星上从他所探查的信息来说。
　　有接近二十只左右巨兽。
　　体型都是百米级别左右。
　　其中怪兽之王是哥斯拉。
　　这倒是与哥斯拉中的设定蛮相像的。
　　这些巨兽位置太分散。
　　所以未明不打算去找。
　　他本想令这些巨兽自杀的。
　　却发现有些家伙自杀很难。
　　能自杀，但是过程很漫长。
　　还有具有类似转生能力的。
　　看来还是要靠他亲自杀死。
　　于是乎。
　　他直接支配全星球让它们自己爬过来。
　　一波带走。
　　积分全拿。
　　一只未完全体的骷髅巨蜥都有1万积分。
　　一只完全体巨兽不得是翻个几倍十倍的。
　　十几只岂不是上百万？
　　等待的这几天也不能闲着。
　　最重要还是雪乃她们自己刷积分。
　　尤其是阳乃。
　　阳乃目前什么能力也没有。
　　……
　　简单的吃完晩餐。
　　几人各自进入帐篷中休息。
　　一人一个帐篷。
　　香奈惠作为刀灵的特殊存在，自然与未明一起。
　　有他在。
　　这一大片地区不需要担心危险，也不需要担心蚊虫。
　　就连虫兽的吵叫声都不用担心，可以安心入眠。
　　但处于陌生的环境之中。
　　并不是想睡就睡得着的。
　　几人要么睁着眼睛发呆。
　　要么在帐篷里翻来覆去。
　　窸窸窣窣。
　　夜里出现了动静。
　　雪乃在躺下想了很多事情后，决定起身。
　　轻轻拉开帐篷拉链。
　　悄悄地走出了帐篷。
　　在茫茫黑夜笼罩下。
　　进入未明的帐篷中。
　　香奈惠看了眼来人。
　　识趣地从未明怀中消失。
　　“雪乃？你怎么到我这边来了？”未明好奇问。
　　“……”
　　雪乃先是一阵无声的注视。
　　才缓缓断续说道：“之前没…没完成的事…还要…继续吗？”
　　声音之小，恐怕她自己都难以听清。
　　未明这边听得一清二楚。
　　并且瞬间明白所谓何事。
　　是在雪乃那所公寓之中，做到一半被阳乃打断的事。
　　那时候他们可才刚开始没多久，两人连一次都还没去过。
　　雪乃的大胆令他意外，却又令他兴奋。
　　“当然。”
　　“……”
　　月黑风高。
　　帐篷之中。
　　有眼睛大睁着的
　　有耳朵倾听着的。
　　甚至有做出行动的。
　　……
　　天亮。
　　三个人早早地钻出了帐篷。
　　海梦、千花、阳乃三人顶着淡淡的黑眼圈，尴尬地相视一笑。
　　加藤惠走出帐篷，只是平静地瞥了几人一眼，就埋头做自己的事。
　　未明将洗漱用品都创造了出来。
　　三人的目光若有若无地向未明的帐篷观察。
　　“哈啊！！！”
　　未明钻出帐篷伸了个大大的懒腰。
　　夜里他可是好好放松了身心。
　　三双眼睛死盯他身后的帐篷。
　　与此同时她们的身后。
　　“早上好，雪乃。”
　　“早上好，小惠。”
　　加藤惠向雪乃打招呼。
　　雪乃微笑回应。
　　加藤惠身上正常状态下的存在感，已经被未明支配到正常人能发现的地步。
　　虽然她现在不在意在别人面前隐身。
　　但未明不想她在自己人面前消失。
　　之后未明还准备进一步调节存在感。
　　至少要做到让惠能自由控制存在感的强弱。
　　这并不影响她使用气息遮断。
　　“！！！”
　　听到声音，三人猛地转过头。
　　看到的是从自己的帐篷走出的雪乃。
　　面容精气神十足，看不出不适疲惫。
　　喜多川海梦心中顿感疑惑：难道夜里我出现幻听了？
　　藤原千花则是目光在雪乃未明身上来回扫视。
　　未明脸上毫无波澜。
　　雪乃也是淡定自若。
　　“……”
　　阳乃感觉自己绝对没幻听。
　　整整响彻一夜的声音必定是存在的！
　　只是她疑惑未明的战斗力又变强了？
　　曾经的未明，她就完全敌不过。
　　雪乃坚持了整整一夜。
　　倍有精神？
　　走路正常？
　　这不科学！
　　换做是她肯定也受不了才对。
　　雪乃她难道做太多已经习惯？
　　这不可能啊！
　　雪乃自然也察觉到三人视线。
　　她表现的平静镇定，脸不红心不跳。
　　实际是利用能力在体内为自己降温。
　　对于夜里的大胆与疯狂她自己都难以启齿。
　　她当然也是承受不住。
　　上一次只进行到一半。
　　模拟人生游戏第一次。
　　这一次虽不是第一次。
　　但模拟人生游戏时毕竟迷糊的跟醉酒一样。
　　做起来体验完全不同。
　　和老老实实进行体验还是区别很大的。
　　撕裂的痛，与令人迷醉的舒爽交杂着。
　　现在想到，身体都会不自觉产生反应。
　　幸亏未明利用原始能量全方位恢复了她的身体和精神。
　　这也是雪乃现在保持正常的关键因素。
　　“嗯？海梦、千花、阳乃，你们手怎么了？”未明关心地询问。
　　此刻三人都有意无意的揉着右手手指。
　　“那个…只是有些酸胀。”
　　千花挠了挠后脑勺，红着脸蛋将手背在了身后。
　　海梦与阳乃也是差不多的说辞。
　　“需要我给你恢复一下吗？”
　　“不用不用不用！”
　　几乎同时的摇头。
　　……
　　这里待七天，外面时间都是不变的。
　　那这段时间完全可以好好利用一下。
　　未明准备借助这次机会，给她们特训特训。
　　现实中训练使用能力的机会太少。
　　这里刚好可以作为试炼地域。
　　通过支配。
　　将周边的体型并不巨大的怪兽召唤来。
　　用来给她们特训战斗，熟练战斗能力。
　　在此之前，阳乃的问题需要解决一下。
　　“雪乃，阳乃，向我发出祈愿。”
　　“嗯。”
　　雪乃与阳乃立刻明白未明的意思，照做了。
　　与惠差不多，他立刻感受到两人的喜欢或爱意。
　　一个热情似火。
　　一个清凉温润。
　　信仰赐予。
　　天使制造。
　　又来两名救赎天使！
　　藤原千花目瞪口呆…
　　阳乃不是雪乃的姐姐吗？
　　怎么突然就爱上未明了？
　　她对未明的说法深信不疑。
　　当然阳乃的事实也是如此。
　　“感觉身体充满了力量。”
　　阳乃不可思议地挥动翅膀飞在空中。
　　自己就像小说里说的那样。
　　我现在一拳能打死一头牛！
　　雪乃对这种状态也很好奇。
　　在空中忽高忽低的飞行着。
　　一丁点的气流都不会在扇动翅膀时产生。
　　未明相当满意。
　　目前几人的身体强度，都是他目前所能做到最高相当于肉体强化1v4的程度。
　　雪乃有着1v4躯体，1v4寒冰力量，战斗力算是大幅提升。
　　最后，几人的目光都放到了藤原千花身上。
　　“！！！”
　　藤原千花这才发现。
　　噫！就我自己不行！
　　未明笑道：“要不，千花酱试一试？”
　　“唔…好…好吧…”
　　藤原千花呐呐地闭上眼睛。
　　脑海中回忆着自己是否喜欢未明。
　　第一次见面因为辉夜的离奇举动，才对产生了一些好奇心。
　　第二次被卷入末日游戏。
　　直接被多次看光了身体。
　　还被他调侃欺负了一番。
　　第三次在学生会中又被欺负，还是狠狠进入的那种。
　　唔…这种情况，怎么可能喜欢他啊！
　　“嗯？”
　　未明古怪地挑眉。
　　这家伙真的对他有喜欢的情感！
　　可是…
　　他好像从碰面起都是在欺负她吧？
　　有真正好好关心过她吗？
　　他自问是没有关心过的。
　　莫非…藤原千花是抖M？
　　紧接着。
　　在藤原千花匪夷所思中。
　　她真的化作了救赎天使！
　　“诶！！！”
　　藤原千花大声惊叫。
　　我怎么会爱上这个欺负我的家伙？
　　直到落地收回天使形态。
　　藤原千花都是呆愣住的。
　　啊啊啊……脑袋要炸了！
　　“千花酱，我感受到了哦。”
　　“哇！别说了别说了！我们快开始特训吧！”
　　藤原千花哇哇大叫着，极力阻止未明把话说出口。
　　……
　　特训开始。
　　监考官是。
　　香奈惠哒。
　　未明干嘛？
　　谁特训完陪谁聊天。
　　顺便收一点辛苦费。
　　4.1……
　　整个星球的怪兽不能说多，但绝对不少。
　　光一天这一片丛林就跑来上百只体型不等的怪兽。
　　都很弱。
　　弱到能被救赎天使或罪恶使徒形态下的几人，一拳一脚就能踢死。
　　前四天，是纯肉体的训练。
　　拳脚战斗，六式霸气的学习。
　　以她们目前的体质，学习起来轻轻松松。
　　而且有未明原始能量的精力恢复。
　　每一天都是不停歇的战斗，提升飞快。
　　四天超高强度训练六式或武装色霸气、见闻色霸气专精某一项，她们提升到了1v3的程度。
　　未明有理由怀疑。
　　这与救赎天使和罪恶使徒转化有关。
　　可能大幅度提升了他们的学习能力。
　　修炼速度也就差。
　　他是不专修，一天几分钟忙里偷闲，而且是稍稍修炼。
　　现在武装色霸气也早就达到1v4
　　她们是拼了命的修炼。
　　香奈这波可谓是把严格严厉、严肃认真八个字贯彻到底。
　　谁要偷懒。
　　立刻就是被支配着摆出羞耻至极的动作姿势。
　　未明倒是看得津津有味，甚至故意引诱她们偷懒。
　　中招最多的，非藤原千花莫属。
　　福利被香奈惠拉满了！
　　果然！
　　香奈惠才是永远滴神！
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百二十六章 哥斯拉与魔斯拉，罪恶使徒！
　　又过了两天。
　　这两天除了阳乃仍是肉体修炼。
　　专精六式1v3，武装色1v2，见闻色1v3。
　　其他几人专长熟练自己的能力。
　　六式或霸气都差了阳乃一些。
　　但对自己能力的运用进一步的提升了。
　　雪乃能够精准的控制自身的寒冰力量。
　　小到冰针，大到巨型冰块都控制完美。
　　同时也实验了一波能力最极限的范围。
　　全力施展下，周身千米内冻结问题不大。
　　但距离自身越远，冻结效果越差。
　　最有效的范围还是一千米以内。
　　惠的气息遮断，加上自身的天使之躯与六式霸气。
　　她能做到完美地刺杀除未明香奈惠的所有人。
　　她接近雪乃，手掌放在其脖子上时，对方都没有任何察觉。
　　可以说只要惠一用力，雪乃就无了。
　　这是惠自身存在感与气息遮断搭配的奇效。
　　整个存在都消失了。
　　就连香奈惠都忘记了惠这个人存在过。
　　未明甚至他自己都怀疑。
　　自己是不是真的很特殊。
　　为什么以前就能看到惠？
　　海梦的魅魔能力。
　　她也在有未明帮忙监管下。
　　放肆的释放力量。
　　大范围魅惑怪兽。
　　一瞬间数百米内。
　　掌控几十只怪兽都不成问题。
　　不过期间也有意外发生。
　　她的魅惑触碰到了未明。
　　于是海梦在他面前去了。
　　未明看戏后给她提了醒。
　　“不要试图魅惑比自己强的人或物。”
　　海梦也羞愧地牢记于心。
　　羞愧的是未明被她骗了。
　　才不是魅惑更强的人的问题。
　　是因为魅惑未明才变成这样！
　　藤原千花的精灵力量。
　　灵动敏捷才是关键点。
　　其次是风元素魔法。
　　风魔法现在不够强。
　　估计也就1v3的程度。
　　连飓风龙卷风都没办法实现。
　　最11多也就是加速，多发风刃齐发这样子。
　　除了这些之外，对她们来说。
　　最大的收获还是心态进一步转变。
　　血腥淋漓近身战斗她们都能适应。
　　虽然也有天使使徒形态下。
　　身体不受秽物沾身原因在。
　　但行动确实发生巨大改变。
　　出手果断决绝。
　　干净利索击杀。
　　这些都是宝贵的经验。
　　未明也有自己的收获。
　　他测试了混沌翼的飞行速度。
　　目前几十倍因素不是任何问题。
　　他试图飞上宇宙空间。
　　如果能，他就可以带着几人到宇宙外，直接杀死星球，来全灭通关。
　　可惜的是想多了。
　　这里真的就跟游戏一样，封锁了地图。
　　一切都限制在这颗荒星内，没办法取巧。
　　被他支配赶来的巨兽。
　　它们像是约好了一样，非要一起赶到。
　　未明都怀疑是不是半路遇到聊家常了。
　　轰！轰！轰！
　　大地在发生连绵不断的轰鸣。
　　几人聚拢到未明身边。
　　千花左看看右看看，特地拉着几人跑了空地中间。
　　“发生什么了？地震吗？”
　　“不是地震，是巨兽来了。”
　　伴随着未明声音落下。
　　“吼！”“恰！”“唳！”
　　是整齐划一鸣叫与吼声。
　　当众人抬起头来。
　　庞大的阴影笼罩。
　　四面八方而来的。
　　是百米的巨兽。
　　有飞的有站的。
　　要么身高百米。
　　要么翼展百米。
　　体型庞大无比。
　　“上去。”
　　未明一句话，飞上天空。
　　几女也展开羽翼跟上他。
　　在百米的高空。
　　她们才看清楚。
　　自己等人已经被17头巨兽环绕。
　　“哇！好可怕！”
　　海梦有些害怕地向未明这边缩了缩。
　　未明拍了拍她的头发，“不用担心，它们都已经被我支配了。”
　　扫视一圈。
　　眼中亦是闪过异色。
　　哥斯拉、魔斯拉、拉顿、穆托、贝希摩斯…等等，不少都是他所见过的怪兽。
　　可惜没有王者基多拉。
　　“明，你准备怎么做？”
　　阳乃皱眉询问，她看着这些巨大的怪兽也有些犯怵。
　　难以想象，末日游戏如果无人能通关，这些巨兽出现在现实会是怎样的场景。
　　“我准备先做个实验。”
　　未明将目标放在了哥斯拉和魔斯拉身上。
　　他个人对其他巨兽不是很感兴趣。
　　只对这两只还有一点兴趣。
　　混沌翼出现。
　　这一次是一对纯黑的罪恶之翼。
　　这也是能力之一。
　　展开的羽翼可以是一对罪恶之翼，也可以是一对救赎之翼，亦或者同时出现，随想法而定。
　　他从这些巨兽身上感受到了罪恶。
　　大概代表着七宗罪中六罪，没有出现色欲。
　　而哥斯拉蕴含着傲慢之罪、魔斯拉蕴含着懒惰之罪。
　　至于为什么魔斯拉是懒惰之罪，他也不知道。
　　未明赋予它们罪恶之力。
　　他的实验即是如此。
　　罪恶使徒转化巨兽。
　　事实证明他成功了。
　　哥斯拉与魔斯拉朝天怒吼。
　　黑色的巨大羽翼与巨大光环形成。
　　“诶！它们和我一样成为罪恶使徒了？”海梦震惊地张着小嘴。
　　“没错。”
　　未明微微一笑。
　　他成功了。
　　也明白了末日游戏是游戏，但不完全是游戏。
　　从宇宙战舰的异形女王，到巨兽荒星的巨兽。
　　它们是真正的生命体。
　　末日游戏是将真正的生命体带到了这里。
　　至于是从何处带到这里，目前还不得而知。
　　眼前的哥斯拉巨大的黑翅膀加黑光环，看起来有些怪。
　　但魔斯拉多了对羽翼，加上黑色光环，再配上自身绽放的光芒，莫名有种神圣感。
　　未明解开它们的意识封锁。
　　两个家伙也明白了自己的境况。
　　“吼！”“叽！”
　　两者向未明发出轻够，这是臣服。
　　未明心神一动。
　　这两只巨兽直接消失。
　　出现在了混沌界域的罪恶界之中。
　　未明也带着几人进入混沌界之中。
　　“这里是什么地方？”
　　雪乃打量着四周，一片黑色基调的世界。
　　“这里是我的界域，混沌界域。”
　　哥斯拉与魔斯拉安排在罪恶界，它们不用担心食物的问题，只靠罪恶之力就可以。
　　“我带你们看一下我的天使们吧。”
　　心念一动，几人又出现在一片光明温暖之地。
　　信仰界。
　　天使之子们所在的地方。
　　于是。
　　众人看到了一座庞大的现代都市。
　　“哦？夏世很厉害嘛。”
　　未明自己也惊讶于夏世的成果。
　　如此快就创造出一座现代都市。
　　这也多亏了他那祈愿的力量，创造的力量。
　　“未明哥！”“未明哥哥！”
　　还不待几人多多观察。
　　一个个小天使从都市中飞出。
　　密密麻麻的，满天都是天使。
　　“…好多！”
　　“不多，也就三十万。”
　　“三十万？”藤原千花张大了嘴巴。
　　“你从哪里拐回来这么多少女？！”
　　其他人同样感到困惑。
　　这可是整整三十万个少女啊。
　　未明摊了摊手：“异世界，她们以前都是可怜的孩子，过着动物一样的生活，我就把她们带回来了。”
　　“异世界…”
　　那就怪不得了。
　　世界上消失三十多万人，肯定会被发现的。
　　如果是异世界就说得通了。
　　而且听起来这些少女在异世界过得并不好。
　　也难怪见到未明会一下子都跑出来迎接。
　　“未明哥！”
　　其他天使之子眼睛崇拜的围绕着未明。
　　走到他身前的是蓝原延珠与夏世她们几人。
　　“夏世，干的很漂亮啊。”
　　未明微笑着揉了揉夏世的头发，口中的夸奖毫不吝啬。
　　夏世边享受摸摸头，边谦逊地说：“都是未明哥给予的权限才做到的。”
　　未明：“哈哈，主要还是夏世聪明，有什么想要的奖励，尽管说。”
　　夏世的目光看向未明身边的阳乃几人，神色间有些犹豫，不知该不该说。
　　“别担心，她们都是自己人，有什么话随便说就是。”
　　“唔…那个，我听缇娜说得到过未明哥的亲吻…那个我…”
　　平时冷静沉着千寿夏世低下了头，这种话她也很难说出口。
　　“……”
　　未明懂了，要亲吻是吧？
　　这小小的要求他怎么可能满足不了。
　　二话不说就抱起夏世。
　　“！！！！”
　　天使之子们瞪大眼睛。
　　竟然真的获得了未明哥哥的吻！
　　好羡慕！
　　放开夏世后。
　　未明感受到三十万天使之子同样想要亲吻的想法，甚至还有更夸张的。
　　立刻冷汗都出来了。
　　留下句：“咳咳，下次再来看你们。”
　　带着几人慌忙跑路。
　　三十万个少女的爱。
　　他也很有压力的说。
　　就算有原始能量，他都怀疑星核的力量会不会被榨干。
　　腰子能不能顶住？
　　“哇！夏世，被你得逞了！”
　　延珠抓着夏世的肩膀摇啊摇。
　　夏世嘴角露出得意的笑容：“诶嘿！”
　　……
　　“你可真是夸张…”阳乃目光幽幽。
　　三十万个少女。
　　看起来都对未明有非分之想，还真是令人脑袋疼。
　　“没办法，可是你教会我乐于助人的，帮助一个世界，拯救一群少女，那可是良好品德。”
　　未明说的那叫一个义正言辞。
　　阳乃气恼地翻了个白眼，合着啥都因为她喽。
　　“雪乃，你不说说他吗？你想想啊，三十万个大肚子少女，是不是太刑了些。”阳乃试图撺掇雪乃。
　　雪乃只是瞥了她一眼523，不为所动：“明是拯救了她们的人。”
　　“……”
　　行吧，妹妹完全是未明的形状。
　　“该解决它们了。”未明准备干掉这剩下的十五只巨兽。
　　“明不准备也将它们转化吗？”加藤惠好奇问。
　　“不，我另有打算。”
　　巨兽都是外力。
　　有一两只当宠物就够了。
　　自身的实力才是硬道理。
　　这些可都是白花花的积分。
　　罪恶之翼污浊的黑光大绽。
　　审判！
　　对罪恶之躯施以审判裁决。
　　愤怒、贪婪、暴食、傲慢、懒惰、嫉妒！
　　十五头巨兽瞬间被黑色的光芒所笼罩。
　　就像是蚀骨之雾，之即被侵蚀肆虐。
　　“吼！！！”
　　巨兽们无法做出丝毫反抗。
　　只能发出震耳欲聋的哀嚎。
　　任由审判的黑雾侵蚀全身。
　　仅仅有数个眨眼间的功夫。
　　巨兽们庞大躯体的血肉就被侵蚀灰化为烬。
　　最终身躯消散在未明随手扇动的风流之中。
　　“这招挺好用啊。”
　　审判的力量直接将有罪者灰化，是以类似天使与使徒的飞行一样无法理解的方式达成。
　　最令他惊喜的是杀死巨兽获得的末日积分。
　　一只10万，15只就是150万！
　　“这就结束了？”阳乃又一次见识到未明的强大力量。
　　“还没结束，接下来就是清理全球的小怪了。”
　　罪恶感知至全球。
　　大部分都是暴食、愤怒与贪婪之罪。
　　怪兽不仅体型大，它们情感认知非常丰富。
　　如果是普通动物，很少能感知到罪恶，大多是生物野兽本能。
　　但情感能力与智慧大脑更发达的怪兽，却能产生罪恶。
　　审判！
　　一时间，黑色的浓雾笼罩整个世界。
　　给人的感觉有些像加坦杰厄的黑雾。
　　黑暗遮蔽住太阳的光。
　　突然的白天变成黑夜。
　　“未明现在像是吞噬太阳的恶魔一样。”藤原千花小声吐槽道。
　　黑雾从天空垂下一道道流丝。
　　那是对地面怪兽进行的审判。
　　少顷。
　　黑暗散去。
　　末日游戏的提示也出现了。
　　【检测到所有怪兽已被击杀！末日游戏结束！】
　　【宇宙战舰，共生存6人！】
　　【恭喜你们，生存成功，通关游戏！】
　　【自动返回中！】
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百二十七章 周防尊？弹珠传说海小眉？
　　还没反应过来。
　　未明、雪乃、阳乃三人就回到了公寓之中。
　　最后时刻，未明总共获得了200万末日积分。
　　小怪还是太拉了些。
　　一个星球的小怪才凑出五只巨兽的价值。
　　雪乃与阳乃两人闭着眼眸。
　　阳乃身上的温度突然拔高。
　　头发生长成为红色如烈焰的长发。
　　雪乃周身的温度突然降低。
　　头发变幻成为蓝色如寒冰的长发。
　　一个烈火。
　　一个寒冰。
　　睁开眼睛时。
　　阳乃眼睛瞳孔变成灼热赤红火焰色。
　　雪乃眼睛瞳孔变成寒冷冰蓝霜冰色。
　　“你们这是…”
　　突如其来的变化。
　　让未明诧异不已。
　　阳乃摊开双手。
　　瞬间火焰升腾。
　　有些兴奋地道：“我获得了烈焰力量。”
　　雪乃收回一身寒气。
　　头发的冰蓝色褪去。
　　“我的力量也提升了一些。”
　　未明捏了捏下巴：“你们这两姐妹，一冰一火，怎么这么不相融呢？”
　　阳乃也收回力量。
　　变回正常的样子。
　　嘴角勾起坏笑：“也不一定不相融哦，冰火两重天，明难道没听说过吗？”
　　说着她还俏皮地眨了眨眼睛，小香舌舔了舔红唇。
　　“！！！”
　　作为一个刑刑色色的人，未明秒懂。
　　回想起艾斯德斯的寒冰，那种爽感。
　　现在雪乃的冰阳乃的火，嘶不得了！
　　已经思想纯洁的雪乃怎么可能懂这种事。
　　只是皱着眉头，总觉得未明与姐姐在说什么不好的事情。
　　未明拿出手机问阳乃：“你的联系方式给我一下。”
　　加好后，未明操作一番。
　　雪乃与阳乃那里得到提示。
　　未明邀请她们加入名为末日家庭的群中。
　　他还同时邀请了海梦、惠和千花。
　　这个群就暂时作为接触过末日游戏的玩家的交流群。
　　未明：“全体成员，都安全到家没？”
　　惠：“嗯，我这边很安全。”
　　千花：“当当，千花酱归来！”
　　海梦：“我也是。雪乃和阳乃姐呢？”
　　未明：“她们在我身边。”
　　千花：“啧啧啧。”
　　未明：“啧什么啧？欠收拾？”
　　千花：“哼哼，未明君又不在我这。”
　　未明感到好笑。
　　千花这是在激将他去收拾她吗？真是抖M？
　　确认她们安全就没事了。
　　阳乃伸了个懒腰。
　　毫无遮掩地在未明面前展露自己完美的曲线。
　　走到未明身边，当着雪乃的面红唇轻吻未明。
　　但她也没过分，简单的触之即分。
　　然后娇笑着说道：“雪乃既然搬家了，明天我要去明那里看看哦。今天我就先回去了，不打扰你们继续了。”
　　说罢。
　　她干脆利落地就离开了。
　　所谓的不打扰他们继续。
　　指的当然是进入末日游戏前进行到一半的事。
　　虽然他们已经在末日游戏的帐篷里进行过了。
　　但与回到公寓后的感觉仍是不同的。
　　门关后，未明挑了挑眉问道：“要不，我们继续？”
　　“……”
　　雪乃俏脸通红，嗫糯轻嗯。
　　未明将雪乃轻轻抱回房间。
　　……
　　第二天一早。
　　两人就回家了。
　　回到家中，迎上的就是英梨梨吃味的小眼神，与小百合欣慰又好奇的神色。
　　雪乃脸皮薄，直接去找阳玩耍。
　　“你们这是干嘛呢？”
　　未明奇怪的看着客厅。
　　英梨梨正戴着眼镜，拿着画板画画。
　　明明她的眼睛近视都恢复了，还习惯性画画时戴眼镜。
　　祢豆子、千户和尤莉在旁边满脸羞红地看着。
　　“哇！未明哥！”
　　千户与尤莉吓得直接站直身体，两人脸蛋红扑扑的，眼睛中好像多出了蚊香眼转圈圈。
　　祢豆子也缩了缩脑袋远离了英梨梨一些。
　　未明一看画板…
　　好家伙！那画面！
　　嘴角扯了扯：“英梨梨，你这不是教坏她们吗？”
　　雪乃坐在沙发那头，抱着阳瞅了一眼。
　　“！！！”
　　顿时向英梨梨投去不可思议的目光。
　　这种限制级的东西是英梨梨画的？
　　英梨梨耷拉着肩膀，一脸无奈地嘟着嘴巴：“还不是她们来我房间看到了啦。”
　　“噗嗤。”
　　旁边传来小百合的笑声。
　　英梨梨羞恼地转过头：“妈妈！都是你的错啊！”
　　“要不是你直接放她们进我房间怎么会这样啦！”
　　秘密被曝光，让她欲哭无泪。
　　不过她心里很开心的是，祢豆子她们不会讨厌她的兴趣。
　　小百合可是百事通。
　　英梨梨应该和这些少女们打好关系。
　　而且她可是好好观察分析过，都是善良的好孩子，肯定不会嫌弃英梨梨的爱好的。
　　多交几个好朋友也好。
　　未明没来之前，英梨梨她们的可是相处的很不错。
　　“算了。”
　　未明叹了口气。
　　祢豆子他倒是不担心。
　　千户和尤莉…
　　未明摆出一副长辈教育脸：“我也不是不同意你们看这些，少看，懂了吗？”
　　“知道了。”
　　两人羞红着脸，小兔子似的乖乖点头。
　　“小千，小尤，我这里洗了些葡萄，来吃吧。”
　　小百合像是母亲一样叫着两人。
　　她真的很喜欢这两个少女。
　　千户与尤莉听到葡萄眼睛发光。
　　想吃两字已经写在了脸上。
　　“去吧去吧。”未明轻笑着拍了拍两人的头。
　　得到首肯，罚站的两人立刻跑了过去。
　　未明走到祢豆子与英梨梨中间。
　　祢豆子懂事地为他让开些位置。
　　做到沙发上，未明直接将祢豆子抱到怀里。
　　“未明哥。”
　　祢豆子羞涩地低着头。
　　她以为未明要训斥她。
　　谁知未明轻轻抬起她的下巴，亲了一口后，小声贴着她耳朵说：“祢豆子已经是大人了，多学学也好，英梨梨的花样可是很多的。”
　　“唔！”祢豆子当然懂未明的意思。
　　更害羞地趴在未明身上。
　　“笨蛋明，你在说些什么啊。”
　　英梨梨露出小虎牙，光洁的小脚丫踢了踢他。
　　不料被未明左手抓住，轻轻揉捏。
　　“哇！”
　　英梨梨只觉得脚丫很敏感。
　　酥麻感从小脚丫传遍全身。
　　右手顺手把雪乃拉到身旁。
　　然后还抚摸着她怀中的阳。
　　“喵！”（好舒服。）
　　雪乃与未明撸猫的手法，让阳舒服的迷上眼睛。
　　英梨梨撇了撇嘴巴，“你可真会享受。”
　　“那不是当然的吗？”
　　未明坏笑着把玩她的小脚趾。
　　令英梨梨的画画时口中还哈着热气。
　　未明享受着被美好的包围。
　　打开聊天群，准备分享下自己的见闻。
　　就看到新人加群的提示。
　　【叮！海小眉已加入聊天群！】
　　【叮！赤之王已加入聊天群！】
　　未明这波第一个站出来把话说了。
　　未明：“海小眉，赤之王，欢迎你们加入末日聊天群，这里是末日世界的交流互助平台。”
　　未明：“聊天群存在的真实性请自行判断，勿要在群里发表暴论。”
　　三月七：“哈哈，未明已经成为无情的介绍机器了。”
　　未明：“害，谁让咱是管理员呢。”
　　涂山红红：“希望新成员是好说话的人。”
　　能天使：“怎么不见阿库娅？按理说她应该出来传教才对。”
　　娜美：“她忙着挣钱呢。”
　　一处纷纷扰扰又莫名酒馆之中。
　　一群打扮花里胡哨很有街头特色的人在吧台前欢闹。
　　金发的男子行云流水优雅地调酒。
　　红色的酒液倒入杯中，放到赤红发色，白色衬衣的男子身前。
　　微笑着说：“尊，青之氏族听说又要来。”
　　倒吸忧郁地目光中带着淡淡的温柔，吐了口烟圈，用自信地话语缓缓说道：“来的话，就好好打一架吧。”
　　“我们…”
　　被称作尊的男子话语顿住。
　　看着眼前的光幕有着诧异。
　　他抬头看向金发男子：“多多良，你能看到吗？”
　　“我什么也没看到。”
　　多多良不知道尊在说什么。
　　“安娜呢？”
　　他身旁的白发红裙的小女孩看着尊摇头：“只有红色。”
　　尊陷入了沉思。
　　周防尊：“周防尊，赤之氏族吠舞罗的首领，这个光幕很奇怪，我身边无人能发现。”
　　改名了。
　　之前叫赤之王。
　　“…周防尊啊…”
　　他的昵称，名字，介绍都让未明瞬间就确定他的身份。
　　K中的王权者，赤之王。
　　但另外一个人，名为海小眉…说实话他没有什么印象。
　　能天使：“因为聊天群只有群员能看到，而且无法透露群信息。”
　　周防尊：“我无法确定这是不是某位王权者的能力。”
　　娜美：“这只能靠你自己辨别，我只能说大家都是不同世界的人。”
　　周防尊：“我知道了。”
　　他很理智，会用自己的眼睛来观察。
　　海小眉：“好神奇，真的无法说出信息。”
　　海小眉：“大家好，我的名字是海小眉，是一位弹珠战士。”
　　蝴蝶忍：“这么轻松的话语，感觉是个开朗的人呢。”
　　弹珠战士。
　　这个词勾起了未明远古的回忆。
　　弹珠传说…海小眉，他想起来了。
　　艾斯德斯：“周防尊，你刚刚有用赤之王称呼自己吧？”
　　周防尊：“没错，我是王权者。”
　　艾斯德斯：“王权者…实力如何？”
　　周防尊：“不弱。”
　　周防尊的说法已经算自谦，他对自己的实力还是有自信的。
　　艾斯德斯：“哦？我对你们世界的末日很感兴趣。”
　　未明：“淡定些，还不知道他们是什么末日。”
　　未明：“虽然你们现在可能不相信聊天群的存在，但不妨说一说你们世界存在的末日，个人信息里可以查看。”
　　周防尊：“异常末日（4星）。”
　　海小眉：“我这里显示是，不确定性末日（3星）。”
　　周防尊：“这是什么意思？世界末日？”
　　飞鼠：“新成员世界的末日等级都不高嘛。”
　　爱蜜莉雅：“这个就是代表世界存在末日，不过异常末日和不确定性末日很难确认因素。”
　　天童木更：“群里又多了一个不确定性末日的世界。”
　　未明：“异常末日我倒是可以跟你分享一下，昨天我又一次进入了末日游戏，这次难度再次提升了。”
　　未明：“图片”
　　未明：“这就是这一次末日游戏对付的巨兽。”
　　图片上是17只巨兽集结的画面。
　　海小眉：“哇！好大的怪兽，这些是真的吗？”
　　周防尊：“末日游戏是什么？”
　　未明：“末日游戏就是我这个世界的异常末日之一，选中玩家进入游戏，无人通关时，这些巨兽就会降临现实。”
　　海小眉：“好可怕！”
　　周防尊：“我的世界也是异常末日，也要面对这种怪物吗？”
　　未明：“不清楚，每个世界的末日是不同的，需要你自己发现。”
　　周防尊“……我明白了。”
　　圣天子：“那些怪兽看起来比黄道带原肠动物还巨大。”
　　天童木更：“目测有百米。”
　　银狼：“看起来挺酷的，如果设计成游戏boss就好了。”
　　三月七：“你可真喜欢游戏，星核猎手怎么会这么贪玩啊。”
　　银狼：“星核猎手就不能玩了吗？这是偏见！”
　　毒岛冴子：“话说回来，未明君面对的末日因素真是古怪，敌人在一次次变强，不知道下一次又会是怎样孙。”
　　未明：“管他呢，这次我的收获也不少，又可以变强一波。”
　　莱茵哈鲁特：“未明先生末日游戏解决了吗？”
　　未明：“已经解决掉了。”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百二十八章 雪乃：是我舒服还是姐姐舒服？
　　523万末日积分。
　　打开个人信息后。
　　一番考虑斟酌后，他选择了升级直死魔眼。
　　矢量操纵暂时放一放，现在~他有更好的选择。
　　【消耗500万末日积分，万界直死魔眼提升至1v7！-】
　　升级成功。
　　眼中的冰蓝一闪而过。
　　“叮咚。”
　　有人按门铃。
　　所以未明没有实验提升的直死魔眼。
　　但就是那么一瞬间，他看到银河系的死线。
　　“你是？”
　　小百合开门，看着来人不解。
　　这里几乎不可能来陌生人的。
　　“我是雪之下阳乃，雪之下雪乃的姐姐。”
　　“雪之下家的长女！”
　　小百合想起来了，之前有在宴会上见过。
　　阳乃这才认出小百合：“泽村太太。”
　　“你是来找雪乃的吗？”
　　“是的，还有未明君。”
　　小百合了然，这对姐妹花。
　　心中感慨未明很有眼光。
　　虽然雪之下家的长女精通社会交流话术，但不可否认是个有能力也很漂亮女人。
　　“阳乃。”
　　听到动静的未明，经走到小百合的身后。
　　进屋后。
　　未明先是将自己家的几人介绍给阳乃。
　　阳乃先是对祢豆子鬼的身份惊讶。
　　又对英梨梨与小百合的身份，以及与未明的关系诧异。
　　不仅仅是母女，还是泽村家的母女俩。
　　斯潘塞家那位死亡的消息她之前也是听说过的。
　　在上层圈，事情还是闹得蛮大的。
　　之后泽村母女就消失在上层区，宴会也不再出席，有人猜测可能是离开上层圈子了。
　　没想到都来了未明这里。
　　这可真是了不得。
　　“姐姐。”
　　雪乃抱着阳走过来。
　　未明摸了摸阳的小脑袋介绍到：“这是阳。”
　　“阳？”
　　“喵！”（我在哦。）
　　阳乃哭笑不得，还以为未明是以她曾经的假名为阳取得名。
　　未明也没解释。
　　之后，未明又照例将将所有人一一介绍给阳乃。
　　与大部分经过的人差不多。
　　阳乃也是有些宕机的。
　　三十万天使之子，在阳乃看来未明不至于那么刑。
　　但这里十几个人可都是实打实的。
　　要么是与未明发生过关系的，要么是几乎预定了的。
　　最令她震惊的是。
　　其中人妻属性的有四位，母女有两对。
　　她的脑袋里已经看到自己母亲出现在这里的画面了。
　　之前或许是想想，现在感觉要成既定事实了。
　　“你可真是会给我惊喜。”阳乃靠在未明身上目光幽幽。
　　“雪乃房间在哪？带我过去。”
　　“去她房间干嘛？”
　　“我来的时候可是洗过澡了，你说去干嘛呢？”阳乃勾起嘴角，眉眼上弯。
　　芊芊细手在未明武器上画了个圈。
　　“嘶！走！”
　　未明二话不说抱起阳乃冲去雪乃房间。
　　……
　　刚出门准备去未明家的可可利亚，就看到未明风风火火的抱着刚刚那位阳乃小姐进入了房间，关上了门。
　　没一会，传出了动静。
　　可可利亚失笑道：“还真是精力旺盛。”
　　触摸下自己的身体，施施然地回房。
　　……
　　“姐姐和未明人呢？”
　　在楼下等了好半天的雪乃没看到两人回来。
　　于是放下阳后。
　　准备上楼看看。
　　两人并不在祢豆子家。
　　回自己家瞅瞅。
　　走进客厅就听到了自己房间的动静。
　　那动静她再熟悉不过了。
　　“……”
　　雪乃感觉很心累。
　　那可是自己房间！
　　关键姐姐的是不是太激动了些？
　　动静是不是太大了啊！
　　只能说，雪乃还年轻。
　　阳乃与未明可是分开太久。
　　身体也是久逢甘霖的状态。
　　雪乃生怕自己的身体出问题，做出太过疯狂的事情来。
　　赶紧离开这个是非之地。
　　回到未明家中，就看到千户与尤莉准备回去。
　　赶忙伸出手拦住两人。
　　“怎么了，雪乃姐？”
　　千户不解地看着雪乃。
　　“……”
　　雪乃当然不可能将自己房间发生的事情告诉她们。
　　也当然不可能放她们回去。
　　于是，雪乃违背了自己的信条，她撒谎了。
　　脸颊通红地撒谎了：“阳，阳想让你们陪它玩。”
　　“诶？”
　　两人对视了一眼，眉眼间默契地交流
　　好明显，雪乃姐在撒谎。
　　雪乃姐肯定是好心的啦。
　　简单的暗语交流后，两人决定听从雪乃的话，跑去陪阳玩了。
　　“呼…”
　　雪乃这才松了一口气。
　　虽然撒了谎，但是守护了两个少女的纯洁，一切都是值得的。
　　香奈惠走了过来，偷笑道：“明和阳乃是不是在…”
　　“嗯…”
　　她的直言不讳，令雪乃满脸窘态。
　　香奈惠拉着雪乃的手，进到未明房间。
　　她感觉雪乃阳乃与她和忍是非常相像。
　　以未明的欲望来看，最后肯定是一起。
　　左右妻子她有必要好好给雪乃上上课。
　　这样就能节省掉很多心态转变的阻碍。
　　稀里糊涂地雪乃，被香奈惠教了很多奇怪的知识。
　　虽然现在不一定能理解。
　　但需要时说不定有奇效。
　　……
　　一直到大中午。
　　未明与阳乃才从楼上下来。
　　小百合自然也知道发生了什么。
　　所以在雪乃与香奈惠谈话期间。
　　也是将千户和尤莉留下来。
　　阳乃满足后，满面红光地离开。
　　临走时她还笑眯眯地贴在雪乃耳边小声说：“明说姐姐比雪乃更厉害哦。”
　　“……”
　　雪乃面无表情地看了她一眼，一点表示也没有。
　　她可不相信未明会说这种话。
　　“可惜，看不到雪乃的可爱表情。”阳乃表示遗憾。
　　阳乃走了。
　　雪乃神情复杂地盯着未明。
　　她知道这半天未明没停过。
　　要问为什么？
　　因为香奈惠与她聊天时。
　　一直发出很奇怪的声音。
　　于是，她拉过未明进到他的房间中。
　　啪的一声，房门被关上。
　　小百合、祢豆子、英梨梨、香奈惠四人相视一眼。
　　都感觉待会要发生些什么，赶忙将千户与尤莉支走了。
　　“喵。”（唔，可以休息了。）
　　阳被把玩了半天了，好累的说。
　　雪乃一把将未明压在床上。
　　一种强烈的好胜心促使她问出：“我比较厉害，还是姐姐比较厉害。”
　　“？？？”
　　这个问题直接给未明干懵了？
　　这是雪乃？
　　我的雪乃能问出这样的问题？
　　“额…你问这个干嘛？”
　　雪乃清冷的目光逼视着未明：“我要听实话，明，你不会对我撒谎的，对吧？”
　　“……”
　　好吧，未明确实不会对她撒谎。
　　只好如实告诉她。
　　“阳乃…”
　　“为什么？”雪乃眼眸颤动。
　　“咳咳，一般情况下你们各有特色，不分伯仲，但阳乃运用了自己的能力。”未明干咳一声解释道。
　　他感觉阳乃是天才。
　　才刚获得能力第二天，就将其运用起来。
　　那种火热朝天的感受，令未明食髓精味。
　　“……”
　　雪乃有些生气。
　　姐姐是在作弊！
　　“我知道了！”
　　雪乃深吸一口气。
　　未明瞪大了眼睛。
　　冰冷的寒气散发。
　　犹如一块冰琉璃。
　　“！！！”
　　……
　　阳乃与雪乃性格可以说完全不同。
　　尤其是在发动各自的能力后。
　　这种不同就更加的明显一些。
　　阳乃是烈焰力量，多添火热。
　　雪乃是寒冰力量，冷若冰灵。
　　两人不使用能力，或在各自能力的领域，都各有千秋、平分秋色。
　　虽然雪乃没有胜利，但她也没有很失望。
　　至少她没有输给姐姐。
　　是平局！
　　……
　　“唉，你们真是完全不考虑我的感受啊。”
　　未明捏了捏胸口处的小冰脸。
　　“今天一天啥也没做，就陪你们胡闹了。”
　　雪乃实在不好意思抬头。
　　“抱歉，是我太任性了。”
　　一时的热血上头与快感过后，雪乃恢复了冷静。
　　也明白自己这样做是在为难未明。
　　毕竟生理书上有说，男生不能太频繁。
　　未明揪了揪她的小脸。
　　“想啥呢，就算再来十个你我都没问题。”
　　似乎是在回应他的话，武器再次装弹，吓了雪乃一跳。
　　未明搂住她光洁的肩膀，轻柔道：“我喜欢的是你和阳乃，不必在这种事情上分个高下。”
　　“我知道了…”
　　雪乃羞愧地点头。
　　良久，她抬起水润的眸子，嗫嗫道：“我来补偿你。”
　　说罢，她鼓起勇气盖上被子。
　　这是从姐姐那里学到的。
　　“……”
　　未明眼皮跳了跳。
　　这种情况令他哭笑不得。
　　这种做法对雪乃这种性格来说，可真是突破她的心理承受极限的。
　　机会难得。
　　眼下也只好迫不得已享受补偿。
　　……
　　真是没有休息的周末啊。
　　周一回到学校的未明忍不住感慨。
　　“哇！”
　　一声惊叫声，令未明从回味中回神。
　　他此刻身处楼梯口，正准备去超常规研究社。
　　顺着惊叫声的方向看去，一个白大褂的身影踩空了楼梯。
　　“静老师？”
　　未明没有犹豫一步跃上了楼梯最上层，两只手稳稳接住她。
　　本来一脸惊慌的平冢静，发现自己被接住后，露出逃过一劫的表情。
　　看到是未明后也松了口气：“谢谢啊。”
　　未明没有把她直接放下，而是抱着她走到楼梯间平台。
　　就是这公主抱的姿势令平冢静心头怪异。
　　明明不出壮硕的肌肉，抱着她却相当的轻松。
　　放下平冢静后。
　　未明皱了皱眉头，略带疑惑：“静老师，你的气色看起来不怎么好？”
　　“唉…”
　　对于这个刚刚救了自己的学生，平冢静叹了口气推心置腹道：“相亲啊，周末还要去相亲，很烦。”
　　“额，静老师这条件还要相亲？”
　　未明当然知道平冢静的设定。
　　只是亲身接触后，他感觉静老师人还蛮不错的。
　　要身材有身材。
　　要脸蛋有脸蛋。
　　人也大方直接。
　　家境也很不错。
　　除了会抽烟喝酒，力气大之外，其他地方都蛮不错的。
　　怎么会相亲不得呢？
　　平冢静眼中也是无奈：“或许是因为我抽烟喝酒吧？”
　　未明却不信地摇头：“静老师，不会是你不喜欢相亲，故意在对方面前展示自己的性格的吧？”
　　“额……”
　　平冢静怔了一下，随即苦笑道：“被你小子看透了啊。”
　　她靠在栏杆上，目光深沉：“虽然老师年纪大了，但是也想要找一个能接受我缺点的男人啊。”
　　或许因为面对的是刚刚救了自己的未明，她说了说自己的真心话。
　　她的内心渴望的不是简单的婚姻与丈夫。
　　她渴望的是真心的真物。
　　如果连真实的她都无法接受，结婚又有什么意义呢。
　　“加油吧，静老师。”
　　这种事情未明也不知道该如何安慰，只能拍了拍她的肩膀鼓励一下。
　　“我先去社团了，拜拜静老师。”
　　“嗯，去吧去吧。”
　　平冢静摆了摆手。
　　侧头看向未明离去的背影。
　　“真是羡慕啊…”
　　未明与英梨梨的事她多少知道一些，羡慕这样纯粹的喜欢。
　　“啧，我怎么也多愁善感起来了。”
　　咂了咂嘴。
　　重整心情。
　　“还要备课呢。”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！门】。
　　

第一百二十九章 三浦优美子奇妙冒险记
　　【注：上一章直死魔眼是提升至1v7，打错字了，望周知！感谢大大们支持！】
　　本以为超常规研究社今天又是平静的一天。
　　没想到有一通急促的电话打来。
　　未明接通电话。
　　“未明君！”
　　由比滨结衣惊喜大喊。
　　“怎么了？”
　　未明感觉结衣语气似乎有些慌张。
　　“校舍…超自然…我在…呀！”
　　滋滋滋！
　　结衣的声音断断续续，只听一声尖叫后，就剩下滋啦滋啦的声音。
　　“结衣？”
　　雪乃抬起头，她好像听到了结衣的尖叫声。
　　未明起身。
　　“她提到了超自然，看起来结衣是遇到了超自然世界，社团第一个委托。”
　　虽然第一个委托是社团成员发起的就是了。
　　……
　　“结衣，怎么办？我们这是遇到灵异事件了吧？”
　　一个金色长发的美少女，紧紧地与结衣牵着手。
　　她们两个已经不在学校内。
　　本来两人是一起去校舍的。
　　突然校舍像玻璃一样破碎。
　　转眼间她们就出现在这里。
　　一片昏暗、荒芜、破碎的废墟世界中。
　　结衣一手紧握着已经没有信号的手机。
　　她也非常害怕紧张，却也只能安慰同伴。
　　“优美子，别担心，我已经给未明君打了电话，他一定会来救我们的。”
　　三浦优美子疑惑道：“未明？”
　　她是知道结衣与未明很熟的。
　　可是这种情况下又能做什么？
　　虽然在班级中，不，应该说在学校里都找不到比未明更优秀的学生了。
　　优美子也曾想与未明打好关系。
　　不过，看到结衣与未明很要好。
　　感觉结衣似乎喜欢未明。
　　怕她误会就没有这样做。
　　可现在是遇到灵异事件。
　　再优秀也没有任何意义。
　　“结衣，未明是你的男友吗？”优美子疑惑道。
　　情人眼中出西施。
　　只有这样，才能解释结衣对未明的盲目信任。
　　“呃…不是。”结衣尴尬地挠了挠头。
　　不如说是她一直没有做出回复。
　　两人互相喜欢，她却因为未明身边的人心乱。
　　“不是你怎么这么信任他？”
　　面对优美子的追问，结衣不知道如何跟优美子解释。
　　未明是超能力者的事情她不可能说出去的。
　　“嘎嘎嘎吼！！”
　　诡异的怪叫，让结衣与优美子受到惊吓。
　　更加令两人恐惧的是，一只体型扭曲臃肿且有好几人高的，看着就令人恶心干呕的怪物从废墟中爬了出来。
　　它丑陋的大嘴长满了恶心的黑黄牙齿。
　　三百六十度旋转的眼中突然锁定在两人身上
　　“嘎嘎嘎吼！”
　　口中再次发出刺耳的怪叫声，大片大片的口水滴下。
　　并开始向两人走来。
　　“怪物！快跑！”
　　优美子打颤着双腿，强行拉起结衣的手跑起来。
　　只是恐惧令人身体发软。
　　还没跑几步。
　　优美子就因为发软的腿使不上力而不平衡摔倒在地。
　　被牵着手的结衣也连着一起被拽倒，摔了个大跟头。
　　膝盖直接磕出血来。
　　“嘶！好痛！”
　　痛的结衣口中直吸气。
　　就这一会功夫，那个怪物已经来到两人身上。
　　巨大的手掌直接抓起了优美子。
　　她在向那泛着恶臭的大嘴靠近。
　　这个怪物要吃了她！
　　优美子惊恐的大喊：“不要！救命啊！”
　　结衣也急地哭了出来：“放开优美子啊！”
　　她想要跳起来拉优美子的脚，却根本跳不高。
　　跳一下膝盖的疼痛又令她摔倒在地。
　　眼见优美子就要被吃掉。
　　怪物的身体突然僵住了。
　　“！！！”
　　优美子以为怪物是不准备吃她。
　　在结衣的视角里却是怪物像是被静止了一样不动。
　　然后，她就看到怪物张开了手掌。
　　“哇…”
　　优美子从高空掉落，刚准备尖叫，就发现自己被人接住了。
　　“未明君！”结衣惊喜的大喊。
　　“未明同学！”
　　未明落地后，优美子感到不可思议。
　　结衣说对了，未明真的救了她们哇。
　　“这里怎么这么奇怪？”雪乃皱着眉头打量四周的荒芜废墟。
　　结衣：“小雪，海梦，惠，见子你们也来了！”
　　英梨梨在美术部忙，就没有叫她来。
　　“嘿嘿，没想到我们超常规研究社的第一次社团活动的委托是自己人发起的。”
　　海梦向结衣挥了挥手，笑呵呵地道。
　　见子走上前将结衣搀扶起来。
　　“你们难道不震惊吗？这可是超自然事件！”未明怀里的优美子很不懂。
　　这些人不带怕的吗？
　　怪物就在眼前的啊！
　　惠平静地说出未明之前就替她们想好的说辞：“我们是超常规研究社的，专门处理超自然事件。”
　　“诶！这么说雪乃你们都有超能力？”被搀扶着的结衣张着嘴巴轻呼。
　　几人都只是点了点头，没细说。
　　“就我一个普通人吗？”结衣这才发现，原来自己格格不入啊！
　　“那个…其实我也只是能看见恶灵的普通人。”见子不好意思地说。
　　“……”
　　这倒是给了结衣一丢丢的安慰。
　　“话说，你…没事吧…”
　　未明沉默了良久，实际上他在犹豫要不要开口。
　　因为他的手臂上都是水。
　　“……”
　　优美子终于发现让她羞愤欲死的一幕。
　　她刚刚被吓到失禁了！？
　　在未明同学的怀抱中。
　　还把他的手臂弄湿了！
　　要死！要死！
　　如果雪乃几人看过来。
　　她真的会去自杀的啊！
　　“……”
　　优美子垂着头。
　　紧紧地抓着他的衣领子。
　　看起来是真的不想社死。
　　“唉，算了，好人做到底。”
　　突然，优美子感觉道自己沾水的皮肤变得温热。
　　很快，潮湿感就消失了。
　　“优美子，你没事吧？”
　　结衣在见子搀扶下走过来，非常担心优美子。
　　优美子神色复杂地看了眼未明，才摇了摇头：“我没事，只是被惊吓到了。”
　　“你现在还腿软吗？”未明问。
　　“不…不了…”
　　面对未明，她说话稍微不自然。
　　见她这么说，明将她放下。
　　优美子感受了下。
　　所有的潮湿感都消失了，一身轻松！
　　他是怎么做到的？三浦优美子内心感到疑惑。
　　“明，这是什么东西？”
　　雪乃只是瞥了优美子一眼，就向未明询问怪物是何物。
　　“我不知道，第一次见。”
　　这个废墟一样的地方，以及这个怪物，他都是第一次见。
　　三浦优美子看着怪物保持动作一动不动。
　　“未明同学，它怎么突然不动了？”
　　“我的超能力控制了它。”
　　未明不仅控制了它。
　　还试图支配其记忆。
　　却发现这个东西根本没有记忆。
　　好像大脑中只有一团混乱恶心的东西一样。
　　“看来是个没用的废物。”
　　获得不了有用的信息，未明刚准备解决它。
　　“快躲开！”
　　一声娇喝传来。
　　接着几人就看到一个戴着白狐面具的少女极速冲来。
　　手持双刀，咔咔咔咔以极快的速度对着怪物一阵切割。
　　片刻功夫，怪物被切成几十块，化作灰烬消失。
　　应该是死的不能再死了。
　　“啊这…未明君被抢怪了？”海梦诧异道。
　　“抢怪？”
　　疑惑的声音从少女口中发出，她不是很懂…
　　“这是污秽，你们被卷入这里，请跟我一起离开。”
　　少女这样说着掏出了一张符纸。
　　可还不待她使用。
　　“嗤！”
　　符纸突然自燃起来。
　　“怎么回事？”少女一头雾水。
　　“哈哈哈，还真是遇到了大餐。”
　　说话者带着疯狂的笑意，笑声让人感觉癫狂。
　　天空中。
　　黑色皮肤，扎着双马尾的白发…少女？
　　或许不能称之为少女，她的双目不同。
　　右眼正常，右眼纯黑色中有着一点红。
　　不像是人类能拥有的眼睛。
　　“人形污秽？你是婆娑罗！”
　　面具少女似乎知晓双马尾女人的身份。
　　“啊，我叫圣丸哦，阴阳师与人类，都是大餐啊。”
　　她的视线扫过几人，已经兴奋的嘴角都合不上了。
　　她很嚣张，甚至已经将未明几人当场必定到嘴的猎物。
　　面具少女回头向几人喊道：“你们快跑，会死的！”
　　婆娑罗可是最高位的污秽，她现在的实力根本对付不了。
　　阴阳师的责任必须保护普通人，要全力拼命。
　　“原来这里是祸野。”
　　未明的突然开口，令紧张的气氛一滞。
　　他听着少女说的话，已经将这里搞清楚了。
　　阴阳师、污秽、婆娑罗。
　　这些正是双星阴阳师设定。
　　这片废墟世界就是祸野喽？
　　“你…”
　　名为圣丸的婆娑罗刚准备质问未明。
　　却听到未明冷声说了句：“我讨厌有人站我头上，给我自己滚下来。”
　　“哈？”
　　口中刚发出疑问。
　　她的瞳孔突然放大。
　　身体自己动了起来！
　　以翻滚的方式。
　　垂直掉落砸地。
　　接着连续翻滚。
　　滚到未明面前跪地不起。
　　“我的身体！怎么回事？我的身体不受控制！”
　　圣丸惊恐的大喊。
　　抬起头对上的是未明俯视睥睨的星目。
　　“这是怎么一回事？”
　　面具少女惊疑出声。
　　未明没理她，而是看着圣丸：“圣丸，婆娑罗是吧？”
　　“是。”
　　圣丸控制不住自己的嘴开始回答。
　　“我说，你有罪。”
　　黑色的羽翼在他背后张开。
　　黑雾笼罩圣丸。
　　“啊啊啊啊！”
　　与之前嚣张兴奋的5.8笑声完全相反的痛苦的哀嚎声响起。
　　转瞬间，那么大一个婆娑罗就成了灰烬。
　　“什么！”
　　面具少女发出惊声尖叫。
　　结衣、优美子、见子三人没被未明的变化和化成飞灰的人形怪物吓到。
　　反倒被她的尖叫吓到了。
　　“你们先回去吧，我要处理下祸野的事。”
　　翅膀挥动。
　　有混沌翼的存在。
　　不会触动气流的几十倍音速。
　　未明眨眼间消失。
　　留下众人大眼瞪小眼。
　　“那个，未明同学是神吗？”
　　三浦优美子呆呆地看着远方。
　　今天她的世界观彻底的崩塌。
　　“我也不清楚，未明君只告诉我他是超能力者。”
　　结衣说着又看向扶着她的见子。
　　“我…我也不知道未明学长这么厉害！”
　　见子连连摇头。
　　她一直都以为未明是专门对付恶灵的来着。
　　三浦优美子发现雪之下雪乃、加藤惠、喜多川海梦三人似乎非常淡定。
　　加藤惠的存在感已经被未明支配调节了参数。
　　与她的想法进行了连接。
　　相当于脑袋里装了个调控存在感的遥控器。
　　存在感随想法发生改变。
　　现在她可以随时让别人注意到自己。
　　这也是三浦优美子等人能发现她的原因。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百三十章 随手抹杀行星系！毁灭恒星系！
　　三浦优美子猜测雪之下几人很可能早就清楚未明的超能力。
　　她们好像都是超常规研究社的成员。
　　之前优美子就有了解过结衣加入的这个社团。
　　知道是未明成立的，又发现雪之下加入。
　　她与雪之下不是很对付，但也不得不承认对方学习很好。
　　未明与雪乃，两个都是学霸。
　　所以她也只是把这个奇怪社团当成学霸们的怪癖罢了。
　　没想到这个社团竟然都是超能力者！
　　由比滨结衣：对不起…我不是！
　　此刻更急切知道未明信息的，是面具少女。
　　“你们知道那个人是谁吗？”
　　那个人竟然一句话就让婆娑罗听令，还瞬间杀死了婆娑罗。
　　比天将们还强大！
　　雪乃并没有因为少女的帮助行为而放松警惕，反问道：“在询问别人时，应当先报出姓名。”
　　少女拿下白色的狐狸面具，露出面具下清纯少女的脸。
　　“我叫化野红绪，是化野家的阴阳师。”
　　就算见过了超能力，三浦优美子还是吃惊不已：“阴阳师？世界上竟然真的有阴阳师？”
　　“超能力者都能有，存在阴阳师也不奇怪了。”海梦耸了耸肩，一副不稀奇的样子。
　　经历过末日游戏，她已经对世界上出现任何东西都不奇怪了。
　　雪乃先是挑了挑眉，她脑袋里思考了很多。
　　实际上她想了解阴阳师的力量有多强。
　　无论是从各方面都应该考虑阴阳师是否会对他们这些人造成威胁。
　　因为她的亲人现在有很多。
　　以亲人的安全为首要目标，她不得不这样考虑。
　　直接询问必定不妥当。
　　雪乃准备先安稳住她。
　　等未明回来再做打算。
　　“我叫雪之下雪乃，综合高中的学生。至于明，你应该自己询问明。”
　　“我们可以先出去，一起等他回来。”
　　化野红绪略作沉思，点头同意：“好。”11
　　她掏出了符咒，这是用来离开祸野的。
　　却听雪乃说：“不用。”
　　只见她手掌张开，寒冰冻结。
　　一道冰封的裂口破开祸野。
　　“这是小雪的超能力？”结衣目不转睛地看着。
　　她有些明白小雪她们为何会与未明在一起了。
　　他们都是同类人…好羡慕…
　　见子打了个哆嗦：“怪不得总觉得雪乃学姐身边冰冷冷的。”
　　“……”
　　化野红绪多看了雪乃几眼，收回了自己的符纸。
　　三浦优美子感觉一直和自己不对付的雪之下是那么陌生。
　　不仅会释放寒冰的超能力。
　　还叫未明同学那么的亲昵。
　　他们的关系一定不会简单。
　　几人从裂口穿过，就回到了校舍。
　　“距离上课还有段时间，先去我们社团吧。”
　　……
　　未明去了哪？
　　他只是飞到了祸野的中心。
　　感受到罪恶最浓郁的地方。
　　这里充满黑色流动的物质。
　　这些物质都是从一只体型庞大，形体如兽一般的黑色怪物身上掉落。
　　“这就是污秽之王了吧。”
　　未明为何突然来到这里？
　　是因为杀死圣丸后他获得10万末日积分。
　　这代表祸野与污秽是末日因素。
　　至于是何末日因素。
　　显而易见未来末日。
　　突然蹦出来的祸野。
　　祸野相当于里世界一样的异世界。
　　污秽同样是由人类情绪在祸野诞生的怪物。
　　它们能够通过特殊的规则将人类卷入祸野。
　　进入祸野的人类就会成污秽口粮。
　　相比于恶灵与妖魔，污秽能直接影响人类。
　　看起来是挺可怕的，未明倒是认为污秽很香。
　　恶灵与妖魔都是依附表世界人类无穷无尽的诞生。
　　但污秽却只能在祸野这个异世界才能诞生。
　　污秽的力量也是与祸野绑定的。
　　祸野被彻底毁灭，污秽也就不会再诞生。
　　这就代表着他清除祸野，杀死污秽，就彻底清除污秽这一末日因素。
　　看向污秽之王。
　　这家伙没动静。
　　似乎是被封印了。
　　“你是谁？”
　　清脆疑惑的女声似乎是在询问未明。
　　未明只听其音，未见其人。
　　“询问别人前，应该报出自己的名号。”
　　一团光点在沉睡的污秽之王前形成。
　　是一个穿着阴阳师衣服的小巧少女，形体像是萝莉。
　　“我是阴阳师，安倍晴明，现仅一介残魂。”
　　安倍晴明，以身之力将污秽之王封印于此的人。
　　“未明。”
　　介绍简洁。
　　名字足矣。
　　安倍晴明的清眸中满是困惑，对未明的到来困惑：“为何你能来到祸野最深处？你是阴阳师吗？”
　　“我不是阴阳师，来这里只是为了解决祸野与污秽。”
　　“不是阴阳师？如何解决污秽？污秽之王不是那么好杀死了。”
　　好心的提醒，安倍晴明不知道未明何来的自信。
　　污秽之王是集结了曾经人世间所有污秽之力的存在，岂是能轻松杀死的？
　　“哦？”
　　未明没理会她，抬起手。
　　暴食！
　　于是，在安倍晴明的注视下。
　　污秽之王…消失了！
　　暗红色的物质直接将污秽之王庞大的躯体一口吞下。
　　它到被吃下时甚至一点反应都没有。
　　“污秽之王呢？”
　　安倍晴明大张着小嘴巴。
　　那么大只污秽之王怎么没了？
　　“被我吃了。”
　　“吃了？你也是污秽？可是，我没从你身上感受到任何污秽的力量啊。”
　　安倍晴明试图揭开未明污秽的身份。
　　可惜，未明确实不是污秽。
　　吞噬的力量已经在顷刻间转化为原始能量。
　　星核也已经被消化完毕，现在他拥有的原始能量只能用海量来形容。
　　所以污秽之王这点能量，顶多算是添头。
　　不过，罪恶之翼倒是吸收了不少罪恶之力。
　　“那么，该解决祸野了。”
　　未明在自说自话。
　　她已经感觉到自己拼尽全力封印的污秽之王彻底与她的残魂断开了联系。
　　尽管自由了。
　　大脑却过载。
　　这人究竟是谁？
　　一瞬间就消灭了污秽之王！
　　“你们是什么人？王去了哪里！”
　　急躁的暴喝声。
　　紧随出现的是9个与圣丸差不多的黑皮身影。
　　都是未明熟悉的面孔。
　　暗无、神威、赫叶、加布罗、杠、银镜、卧蛇、四皇子。
　　还有一个与身边的安倍晴明一样的黑皮安倍晴明。
　　似乎是叫千怒，最初也是最强的婆娑罗，具体信息他也不知。
　　这群婆娑罗是察觉到污秽之王气息的消失才出现。
　　“安倍晴明…”
　　千怒盯着安倍晴明。
　　“好久不见啊，千怒。”
　　安倍晴明笑嘻嘻地与千怒打招呼，一副与她很熟的样子。
　　其他婆娑罗听到安倍晴明的名字皆是眉头紧蹙。
　　安倍晴明是人类阴阳师口中最强的阴阳师。
　　婆娑罗们顿生警惕。
　　一个个进入最强状态。
　　“那个…咱想说，污秽之王不是咱干掉的。”安倍晴明尴尬地挠了挠头，被误会了呢。
　　千怒当然知晓。
　　所以她视线一直放在未明身上。
　　未明只是瞥了一眼这些婆娑罗，都是小喽喽。
　　罪恶之翼！
　　纯黑羽翼！
　　“！！！”
　　安倍晴明眼神瞬间正经凝重。
　　“充满罪恶的力量！”
　　“我审判，有罪者，尽裁决！”
　　未明唇齿间淡漠的声音，传遍祸野。
　　刹那间。
　　罪恶之翼扩张至天际，仿佛与天空联通，向天空注入无穷无尽黑雾。
　　整座祸野被黑雾吞噬包裹。
　　“这是什么东西？”
　　暗无惊恐的大喊。
　　浑身已经不知何时被黑雾包裹。
　　不仅是他，其他婆娑罗亦是如此。
　　甚至说整个祸野的污秽都在覆盖的黑雾中。
　　它们将接受审判！
　　“我的力量！”
　　暗无只感觉到力量的流失。
　　他想取代污秽之王的愿望还没能实现。
　　怎么会就如此…
　　思绪还未终止。
　　他的身躯已如其他婆娑罗一起化作飞灰。
　　从出场到死亡。
　　一分钟都不到。
　　这样光速去世。
　　打的有来有回？
　　笑话。
　　面对一群垃圾。
　　未明会跟他们废话？
　　多说一句话都嫌浪费他时间。
　　唯一令他感到意外的是名为千怒的婆娑罗。
　　她竟然还活着，没有被审判。
　　那就只代表…
　　“你无罪。”
　　清冷之言，惊醒两人。
　　婆娑罗们就这样死了？
　　哪怕千怒都不再淡定。
　　“你究竟是什么人？”千怒终于忍不住问出口。
　　未明摊了摊手，风轻云淡：“如你所见，路过为世界排忧解难的普通人。”
　　“普通人…”
　　安倍晴明的嘴角抽搐着。
　　你这力量被称作普通人。
　　那我这个被誉为千年以来最强的阴阳师是什么？难道是小辣鸡吗？
　　祸野的婆娑罗与污秽，除了千怒外已经全部被审判。
　　对于千怒的处置。
　　未明摩挲着下巴。
　　“身为污秽，你为何未身兼罪恶。”
　　双星之阴阳师也对千怒的身份并没有解释。
　　面对眼前足以轻易毁灭她的男人，千怒很老实地看向安倍晴明。
　　“咳咳，那个，千怒是以我为基础产190生污秽，她也受到了我的影响，才会变成这样。”
　　安倍晴明是这样说的。
　　“行吧，不过她是污秽之躯是无可否认的事实，所以为了防止她会堕落之类的，不要怪我。”
　　罪恶之翼消散。
　　“支配者。”
　　斩魄刀，始解。
　　星瞳化目。
　　“奉我为主。”
　　千怒下意识单膝下跪，低下头颅。
　　“主人。”
　　声音干脆利落。
　　“啊？？？”
　　安倍晴明不明所以。
　　这又是什么个情况？
　　千怒也很无奈惆怅。
　　只是瞬间就多了个无法反抗命令的主人。
　　“祸野。”
　　直死魔眼！
　　金色星瞳变幻冰蓝虹目。
　　安倍晴明与千怒同时看到他的眼睛。
　　一股无法言明的必死之感侵蚀全身。
　　哪怕只是残魂的安倍晴明，也感到死亡的意境。
　　这还是未明首次正式体验1v7的直死魔眼。
　　他的目光所及遍布死线。
　　出现了许多之前无法看到的线。
　　一种被他自然理解为规则的死线被观测。
　　有火、风、水、雷、光、空间、时间等等，全部是代表着宇宙规则与现象的死线。
　　只是这些死线并不完整，像是从完整规则中显现的一角。
　　这代表，他可以杀死某个区域内的规则，却无法杀死全宇宙的规则。
　　目前来看这个区域似乎大不了多少。
　　除此之外。
　　最直观的是地球的死线、太阳系的死线，众多行星系的死线，以及若隐若现的银河系的死线。
　　银河系的死线…目前也不是他所能切断的完整死线。
　　但太阳系等众多行星系的死线却是他能轻易切断的。
　　无法直接抹杀掉银河系。
　　不代表无法毁灭银河系。
　　银河系是由几千亿颗恒星组成的恒星系，简称星系。
　　太阳系，以太阳这颗恒星为中心，环绕着众多行星形成的星体系统，是为行星系。
　　每一颗恒星几乎都代表着存在一个行星系。
　　他可以挥手间抹杀一片相连的行星系。
　　通过杀死众多行星系的方式，引发星系内的连锁崩溃，促使其快速走向毁灭。
　　虽然过程比较麻烦就是了。
　　当然，他肯定不会手贱把太阳系的死线切了。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】、。
　　

第一百三十一章 化野红绪，结衣的韵味
　　隐去多余的死线。
　　留下的是名为祸野的异世界死线。
　　手指轻轻一划。
　　死线轻易断裂。
　　“祸野在崩溃！”
　　与祸野有着联系的千怒在未明动作后，立刻察觉祸野的异样。
　　祸野这个异世界在崩溃！
　　“祸野被毁灭，你会死吗？”未明好奇地问了句。
　　千怒赶忙低下脑袋，诚惶诚恐：“主人，尽管我与祸野有着联系，但祸野的毁灭我并不会消失。”
　　“只是祸野消失，污秽就不会再产生，我的力量将无法提升。”
　　虽然她对力量没有什么渴求就是了。
　　未明点头示意：“那就行，走吧，离开这里，这里要消失了。”
　　【叮！检测到你消灭未来末日因素之一，祸野与污秽，获得末日积分100万！】
　　加上污秽、婆娑罗与污秽之王总和的150万末日积分，总共250万。
　　……
　　作为事件亲身经历者的由比滨结衣与三浦优美子，也从加藤惠那里得知超常规研究社的一些情况。
　　雪乃也在与化野红绪的交谈中。
　　利用一点点话术套出了祸野、污秽、婆娑罗、阴阳师等信息。
　　这孩子让她评价的话，就是蛮单纯的。
　　对于自己使用了类似姐姐话术的手段。
　　雪乃心中是有一点点愧疚的。
　　但帮未明排忧解难是她作为妻子必须做的事。
　　一点点愧疚也变得无伤大雅。
　　雪乃变得有些像自己姐姐，她却并不排斥这种变化。
　　用姐姐话来说，她从幼稚的理想化中成长。
　　就像她从姐姐那里请教了一些令人难以启齿的姿势与动作。
　　哗啦！
　　超常规研究社的大门打开。
　　未明回来了。
　　距离几人回来也就间隔几分钟，大课间都没结束。
　　他并非一人，跟在未明身后两个除了皮肤颜色，长相一模一样的娇小女人。
　　她们都是一副阴阳师打扮。
　　“你们也是阴阳师？”
　　化野红绪以为两人都是阴阳师。
　　通常判断婆娑罗的方式直观表现就是一只黑色的眼睛。
　　千怒的眼睛则都是正常的眼睛。
　　所以她第一时间没有怀疑千怒的身份。
　　飞在空中的白皮肤少女叉着腰，一脸自豪：“我是阴阳师，安倍晴明。”
　　黑皮肤的少女鄙视地斜了她一眼，也说道：“我是婆娑罗，千怒。”
　　“安倍晴明？婆娑罗？”化野红绪脱口而出。
　　这两个完全不应该相干的人一起出现。
　　而且安倍晴明大人不是早就死掉了吗？
　　不管如何，婆娑罗是污秽！
　　化野红绪拿出了双刀，警惕起来。
　　“嗯？你是这一代的太阴？”
　　安倍晴明察觉到化野红绪体内的太阴之力。
　　诧异后，又叹道：“不过祸野污秽都没了，双星之阴阳师已经没有意义了。”
　　“什么叫祸野与污秽都没了？”化野红绪皱起眉头。
　　“就是说，祸野、污秽之王、婆娑罗、污秽都被旁边这位大人消灭了。”
　　安倍晴明指了指未明。
　　她也是满心欢喜的同时又满心愁苦。
　　阴阳师与污秽千年的战争结束。
　　但是世界又变得不一样，像未明这么强大的人怎么会出现的？
　　“？？？”
　　化野红绪一脸不信，眼睛盯着千怒。
　　“她不就是婆娑罗吗？”
　　千怒微微一笑：“我只是主人的仆从罢了。”
　　“小姑娘，别激动，千怒现在被我所支配，相当于式神的样子。”未明出言安抚道。
　　“！！！”
　　化野红绪怀疑自己是不是听错话了。
　　将婆娑罗变成式神，这可能吗？
　　不管他信不信，雪乃几人是信了。
　　祸野消失，雪乃也松了口气，至少一个威胁没了。
　　“明，这位是化野红绪，一位阴阳师。”雪乃向未明介绍道。
　　未明点头：“我知道了。”
　　他已经猜出少女的身份。
　　“化野红绪，关于祸野与污秽你们自己去调查，回去吧，给我向阴阳师的首领带句话，一周之内来见我，就说安倍晴明在我这。”
　　“……”
　　“回去吧，少女。”
　　安倍晴明也如是说。
　　“我会告知的。”
　　最终，一番抉择下，化野红绪收回了双刀，翻越窗户离开了。
　　“诶！她不走门吗？”喜多川海梦眨着好看的眼睛，一脸惊奇。
　　“可能这就是阴阳师的特殊了吧。”
　　安倍晴明干笑。
　　怎么感觉这代太阴傻傻的，呆呆的。
　　闲杂人等离开。
　　该轮到由比滨结衣与三浦优美子了。
　　视线聚焦在两人身上。
　　“咕嘟！”
　　两人紧张的咽着口水。
　　“那个，未明同学你们不会把我们怎么样吧？”优美子抱着结衣的手。
　　经历这些超自然的事，她世界观有些混乱。
　　想到电视剧电影小说中的情节。
　　通常秘密被发现了。
　　都是要杀人灭口的。
　　她有些怕自己被沉入东京湾。
　　“别想太多，没人会杀人灭口。”
　　未明听着她的心声翻了个白眼。
　　走到惠和雪乃身边坐下。
　　惠与搭上手左右为他按肩。
　　舒服地眯了眯眼睛，他才说道。
　　“比起杀人灭口，我有更好的方法。”
　　“比如消除记忆，你们可以选择忘记这段经历。”
　　“不要！”
　　未明话刚说到这。
　　结衣就像是炸毛的野猫。
　　只见她红着眼睛急切地否定。
　　“我不要忘记，我想更了解未明君！”
　　这话听起来跟表白似的，众人神色变得古怪。
　　雪乃暗自摇头。
　　作为与结衣比较亲近的人，她早就察觉结衣对未明的态度问题。
　　结衣已经沦陷，大概是跟之前的自己一样，还没有想开罢了。
　　“这就是人类的感情吗？”千怒站在一旁饶有兴趣地观察。
　　“你还有心思关注这个？你不看看你现在什么情况。”
　　安倍晴明飞在她身旁小声嘀咕。
　　千怒只是轻轻蔑笑：“我的情况？跟着主人我又不会死。”
　　“倒是你，你这残破的灵魂能坚持到七天不消散吗？”
　　“……”
　　被千怒一提醒，她才想起来，自己的灵魂还在溢散中诶！
　　结衣的反应是有些激烈。
　　这是因为对未明无法释怀的感情。
　　未明现在可不是优柔寡断的男人。
　　该出手时就出手！
　　于是。
　　直接起身迈步走到结衣身前，目光深情且温柔。
　　“结衣，还记得之前的告白吗？”
　　结衣呐呐地点头。
　　“正如我所说，我确实有很多女友，但我也喜欢结衣，我给不了什么浪漫的宣言，因为我是个花心的渣男。”
　　“我只能向你保证，会永远喜欢结衣。”
　　“你，愿意做我的女友吗？”
　　直直白白地说清楚，总比磨磨唧唧来的好。
　　“！！！”
　　就站在结衣身旁的优美子彻底傻眼。
　　有很多女友？
　　花心的渣男？
　　向结衣告白？
　　这种事情怎么想都不会有人同意吧？
　　她甚至怀疑未明现在是不是幻想时间。
　　然而，现实往往比幻想还要抽象离谱。
　　只见，结衣红红的眼眶滴落滢莹泪珠。
　　她整个人抱住了未明，声音哽咽着。
　　“未明君，我是个卑鄙的人…”
　　“小雪的生日时，我卑鄙的幻想着那个人是我，想着替代小雪的幸福。”
　　“……”
　　雪乃抬了抬眼帘。
　　“我想要跟未明君在一起，但是好害怕卑鄙的自己扰乱别人的幸福。”
　　“……”
　　未明没想到。
　　结衣一直没有答复，竟然不是因为他身边的人很多而无法接受。
　　而是因为害怕因为自己，扰乱了雪乃她们！
　　未明双手为她擦拭眼角的泪水，柔声道：“结衣，你的性格，一直都是如此啊。”
　　“以后，在我面前可不需要这样看别人的眼色啊。”
　　双手轻轻捧起结衣的脸颊，没有多余犹豫地吻下。
　　“唔！”
　　很突然的吻，却让结衣感到安心。
　　她紧紧抱着未明，生疏的回应着。
　　两人几近忘我的吻。
　　令雪乃几人很无奈。
　　见子羞红着脸偷看。
　　千怒与安倍晴明则是满脸好奇，目不转睛。
　　唯独三浦优美子，像是被雷劈了一样立在原地。
　　结衣真同意了？
　　她本想阻止的。
　　可这种忘我情况根本插不了手。
　　没看到结衣一脸享受地样子吗？
　　好一会。
　　两人才结束。
　　结衣脸颊羞红成苹果。
　　双目水润迷离地瘫软靠在未明怀中。
　　他们的关系就在这一吻中确定。
　　“…结衣…”
　　优美子下意识地呼唤。
　　结衣将脸埋在未明胸口中，不敢看优美子怯懦道：“优美子，这是我的选择…”
　　“……”
　　结衣都如此说了。
　　优美子没有办法。
　　她能有什么办法？
　　未明是光明正大的告诉结衣自己是渣男的。
　　结衣也是明知情况跳进去的，这怎么劝呢？
　　未明抱着结衣，目光转向优美子：“你要删除记忆吗？”
　　“呃…”
　　突然被问到的优美子一愣。
　　短暂的思索后还是摇摇头：“我也不要。”
　　“你确定？”未明挑眉追问了句。
　　“……”
　　三浦优美子想到被未明抱住时失禁的尴尬一幕。
　　脸蛋一红。
　　故作坚强地一把将他怀中的结衣拉出来，撇着脑袋说道：“我不要删除记忆，我想加入你的社团。”
　　“为什么？”
　　“我要看着你，不准欺负结衣！”
　　“优美子，未明君不会欺负我的。”结衣声音糯糯。
　　“……”
　　闻言，优美子顿时一脸囧相。
　　心中呐喊着：结衣！给我个台阶下啊！
　　你不是最会看别人脸色了吗？
　　怎么涉及到未明就不行了啊！
　　未明看出优美子的窘迫，主动给她搭个台阶。
　　“好吧，那你写一份申请书。”
　　“好的！”
　　优美子一脸感激。
　　但她不敢直视未明的眼睛。
　　毕竟失禁到别人身上，还是一个男人，这种事情太过羞耻了。
　　光想到这个画面她就脚趾扣地，情何以堪啊。
　　眼睛转了转，她又小声询问道：“能不能只删除那一小段记忆？”
　　那一小段，当然是特指失禁那一段了。
　　这心理想法，确实让未明意外。
　　“你如果确定的话，就可以，不过我肯定不会自己删除记忆的。”
　　“……”
　　优美子脸又红了一分。
　　只删除我自己的记忆。
　　那不就是自欺欺人吗？
　　她垂头丧气着：“算了算了，我相信未明同学不会乱说的吧。”
　　“嗯哼。”
　　这又不是什么值得炫耀的事情。
　　哪怕是美少女失禁之物，他也会觉得脏的，他又不是变态。
　　得到答复的优美子总算松了一口气转。
　　“结衣，陪我去找老师。”
　　“诶？可是未明君……”
　　优美子翻了个白眼，强行拉着她走了，嘴上还说着：“一会再见啦，陪我去写申请。”
　　结衣那副想要黏腻的样子，令众人啼笑皆非。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百三十二章 被灌输满了！盖亚粉底是这样用的？
　　“这个什么社团，难道就是未明君的后宫吗？”
　　安倍晴明眨着满是新奇的大眼睛。
　　在她那个时代，是有一夫多妻的。
　　没想到过了这么久，还有这种制度。
　　“那个…抱…抱歉，我不是的啦。”见子弱弱地举起手。
　　喜多川海梦大大咧咧地笑着说：“嘿嘿，见子这么弱，早晩会被拿下的。”
　　“唔！”
　　闻言，见子害羞地把头埋在了桌子上。
　　未明没好气地瞪了海梦一眼：“别瞎说，你我不就没拿下吗？”
　　满是惆怅的雪乃右手扶额：“明，结衣的事情我倒是无所谓，但是不要辜负结衣。”
　　从结衣的话语中，雪乃就明白结衣的情感也很执着。
　　当着她的面，就说出了要替代自己这种话。
　　可想而知是多深邃的情意。
　　她自己也只不过是后来者。
　　怎么有资格拒绝别人加入。
　　惠：“我也无所谓哦。”
　　未明点头：“当然，我可是保证过的。”
　　“嗯。”
　　雪乃很信任未明的保证，然后她告知了未明关于自己套出的阴阳师的信息。
　　这些信息与未明了解的差不多，而且他自己了解的要更多一些。
　　比如十二天将，双星什么的。
　　但他可没低情商到说出来否定雪乃的成果。
　　反而用热吻表达对她努力的感谢。
　　当着海梦几人的面，雪乃还是有些羞涩的。
　　短暂地羞涩过后，渐渐地也享受其中。
　　“千怒，你说亲吻与爱情是什么感受？”
　　安倍晴明出神地看着两人忘我的吻。
　　“我怎么知道，想知道自己去试试。”
　　千怒没好气地说着，一顿恍然道：“对了，你也活不久了，下辈子再试吧。”
　　“！！！”
　　安倍晴明鼓起嘴巴，对哪壶不开提哪壶的千怒很生气。
　　……
　　优美子顺利地加入了超常规研究社。
　　这一度令平冢静怀疑人生。
　　超常规研究社，这个一听名字就很令人无言的社团。
　　竟然招到了七个社团成员了！
　　更夸张的是，每一个都是青春靓丽的美少女。
　　按理说，超自然的东西不应该是男生更560感兴趣吗？
　　现在超常规研究社男女比例严重失衡。
　　一男七女。
　　非常夸张。
　　“难道是被未明那小子的脸蛋所吸引的？”
　　就连她也不得不承认，未明那小子长得很养眼，而且性格也很不错。
　　成绩依旧、体育优异、身材也棒、人还帅气、性格很好。
　　还是学生会长，妥妥的校草。
　　有很多小迷妹也是很正常的。
　　甚至学校里有很多女生已经组建了未明后援会。
　　也有不少知道未明社团的女生，想来她这要申请。
　　告诉未明后。
　　对方的果断回复令她欣慰。
　　只要不是他亲自推荐的人，通通拒绝。
　　至少没有被花花世界迷眼。
　　他社团的女成员确实很多。
　　平冢静也不觉得雪乃会是看脸蛋的肤浅人士。
　　“叮铃铃！”
　　正想着未明社团的事，手机来电。
　　“阳乃，什么事？”
　　“小静，雪乃那边的事情不用管了。”
　　“哈？”
　　这真是妹控阳乃能说出的话？平冢静有些怀疑。
　　“她那边的事我都了解了。”
　　“既然你都这样说，那就这样吧。”
　　阳乃都这么说了，她倒是乐得清闲。
　　身为老师，一直打探学生的消息，跟间谍似的，蛮怪的。
　　“小静周末有时间吗？”
　　提及周末，平冢静烦躁地揉了揉头发。
　　“啧，没时间。”
　　“哦吼，又要相亲？小静啊，你都快三十了，连男人的手都没好好牵过吧？”
　　拿着电话的平冢静老脸一红。
　　支支吾吾道；“谁说的？我可是被帅哥公主抱过！”
　　“哈哈哈，小静你在说笑话？”
　　“骗你干嘛！”
　　平冢静当然说的是真的。
　　今天在楼梯口被未明接住了。
　　未明是不是帅哥？
　　那是不是公主抱？
　　我说的可都是事实！
　　虽然擅自幻想自己的学生有些可耻。
　　但面子是要靠自己争取滴！
　　“好吧好吧，希望你能相亲成功，不过我觉得在此之前你可能要先参加我的婚礼了哦。”
　　平冢静一怔：“你要结婚了？联姻？”
　　“不是联姻，是我喜欢的人哦。”
　　可是雪之下家的问题摆在那里。
　　“那雪乃她…”
　　“放心，雪乃也会和喜欢的人在一起的。不说了，我可得好好计划一下。”
　　“哦哦。”
　　挂断了电话。
　　平冢静依然皱眉。
　　雪之下姐妹都不需要联姻？
　　话说，阳乃喜欢的人是谁？
　　我怎么从来没听她说过呢？
　　……
　　对于千怒，未明只能暂时将她安排在自己房间空房内。
　　虽是污秽，但她不像香奈惠一样可以虚体，只能以实体化存在。
　　至于以什么身份住下。
　　普通的手下？
　　还是说宠物？
　　未明自己还有没确认。
　　不过别的不说，黑皮美少女什么的，还是有点感觉的。
　　他也不是什么强迫手下的大恶人。
　　一切随缘。
　　能成则成。
　　不成就当手下。
　　英梨梨等人也是已经习惯新人加入，迅速接受了千怒和安倍晴明的存在。
　　唯独令她们好奇只有两人的身份。
　　一个阴阳师，一个阴阳师敌人婆娑罗。
　　都是现实世界存在的超自然力量。
　　英梨梨等已经拥有超自然力量的人都能以类似灵视的力量，看到恶灵或妖魔。
　　她们没想到除了这些还有其他怪异。
　　并且英梨梨也是对他和雪乃一顿嘀咕。
　　无非是在说社团的第一次委托竟然不叫他。
　　不过，当时结衣她们的情况也确实紧急，英梨梨又不在社团，也是没办法的事。
　　安排好千怒后。
　　未明有必要找安倍晴明谈一谈。
　　坐在沙发上，未明一边抚摸着阳，给她顺顺毛。
　　阳已经舒服的睡了过去。
　　有雪乃这个顶级猫奴在。
　　猫粮，小鱼干等等和猫有关东西少不了一点。
　　未明也一点不吝啬，玩具啥的直接创造，买的过程都省了。
　　阳过得相当滋润。
　　每天祢豆子、千户和尤莉还会陪她玩耍。
　　说回正题。
　　“你对现在的状态有什么想法没？”
　　这个问题算是直接。
　　“我…没有什么想法。”
　　安倍晴明叹着气。
　　她能有什么想法？
　　反正都是死了很久的人了。
　　唯一可惜的是，现在的时代有很多新东西，她也是蛮好奇的。
　　没有与污秽的时代啊…放在以前是想都不敢想的。
　　未明对于安倍晴明还是有些疑惑的。
　　双星之阴阳师，属于太阳的男主似乎是她的孩子？
　　这个问题未明有必要确认一下。
　　“你活了这么久，没有后代吗？”
　　“后代？”
　　安倍晴明歪着头。
　　“我又没有丈夫，哪来的后代。”
　　“……”
　　得，那个什么焰魔堂辘轳存不存在不确定，就算存在也不知道是哪旮沓来的。
　　对此未明点头：“那挺好，对现世没有留恋，你可以安心的去了。”
　　“你可真会说话。”安倍晴明鼓着小脸。
　　“如果你想留在现世的话，也不一定没有机会。”
　　未明话锋一转。
　　“嗯？什么机会？”安倍晴明眼睛一亮。
　　“我这里可能有方法维持你的魂体。”
　　“……”
　　安倍晴明盯了他一会，吐槽道：“你明明是想拿我做实验吧？”
　　诧异。
　　没想到这小身体小脑袋的还能想到这一点。
　　他确实是有个关于魂体的实验想做。
　　未明也不打算隐瞒：“也可以这么说。”
　　“反正你注定是要寄的，死马当活马医喽。”
　　“……”
　　这话说的，令安倍晴明无言以对。
　　她干脆大字仰躺在柔软的沙发上，一副任君采撷的样子。
　　“来吧来吧，我也想好好体验下现代的生活。”
　　未明点头，并提醒补充道：“因为我的力量涉及到我的秘密，所以你懂的吧？”
　　安倍晴明秒懂：“懂啦懂啦，不就是跟千怒一样多个主人嘛。”
　　“无所谓啦，反正祸野污秽都没了，我阴阳师的使命也终结了，又是一介残魂，怎样都好啦。”
　　她已经认命。
　　既然她都这么说，未明也不废话。
　　调动起原始能量，输入她的魂体中。
　　躺在沙发上的安倍晴明突然惊觉一股滚烫的能量涌进自己的魂体。
　　她可是魂体？怎么会有这种感觉？
　　紧接着。
　　“噫！！！满了满了啊！”
　　安倍晴明惊声尖叫。
　　她感觉自己的残魂被这股能量充满了。
　　残魂变得凝实完整。
　　但那种鼓胀感依然存在。
　　阳被她的叫喊声惊醒。
　　小爪背揉了揉眼睛，一脸疑惑地看着在沙发上扑腾尖叫的安倍晴明。
　　“喵？”（她是吃太饱了吗？）
　　未明摸了摸她的小脑袋，笑道：“差不多吧。”
　　“喵。”（吃太撑可不行。）
　　安倍晴明也不想吃那么多啊。
　　实在是未明灌输的能量太多了。
　　未明只是想看看她的极限在哪里。
　　几分钟后。
　　尖叫声停止。
　　安倍晴明一副被玩坏了的表情，四仰八叉地躺在沙发上。
　　衣服凌乱露出春色也没想法管了。
　　未明摸了摸她的脚、腿、腰、手、胳膊、脸蛋。
　　都是实体肉体的感觉，跟真人无异。
　　“你现在感觉自己是肉体身躯还是魂体身躯？”
　　安倍晴明回过神，艰难地坐起身，整理了下自己的衣物。
　　幽幽言语道：“我还是魂体，但现在的状态很奇怪，充实的身体与肉体无异。”
　　“原来如此。”
　　他的实验结束了
　　得到的结果是原始能量能够恢复以及强化魂体，但无法将魂体变成肉体，只是其凝实程度与肉体无差别，本质却无法改变。
　　一个小实验，得出了原始能量的新用处。
　　结果他很满意。
　　奖励她一个支配套餐。
　　“主人。”
　　安倍晴明很想谢谢他。
　　“你去和千怒一起睡吧。”
　　拍了拍晴明的肩膀，未明就回房间了。
　　今天可是有人洗白白等他呢。
　　……
　　“雷欧奈，你变个身呗，要不然我感觉你这战斗力不行。”
　　“哼，先打败常态的我再说。”
　　“你说的，那我火力全开了。”
　　“你这边清理的很干净哦，故意的？”
　　“我没有！喂，那真的行吗？”
　　“你怕了？”
　　“谁…谁怕了！来就来！”
　　“喂喂喂，切尔茜你变成玛茵的样子是不是太过分了？”
　　“明不喜欢吗？”
　　“嘶！我喜欢的不得了！”
　　……
　　旁边的房间。
　　两个一模一样的少女面面相觑。
　　“这就是人类表达爱的方式吗？”千怒歪着脑袋。
　　安倍晴明这个几百年的老处女萝莉什么也不懂。
　　她白皙的脸蛋覆盖红霞：“我…我不知道…”
　　千怒一副想体验下的表情，她对人类是很感兴趣。
　　安倍晴明赶忙出言制止她的想法。
　　“你在想什么，未明主人怎么可能会喜欢你一个污秽啊！”
　　实际上她是因为千怒与自己一模一样才阻止的。
　　如果千怒与未明行房事，还是顶着自己的脸和自己的身体，那种事情想想都够令她如坐针毡、如芒刺背、如鲠在喉！
　　千怒没有说话，嘴角有着若有若无的笑意。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百三十三章 神说你无罪，我说你有罪！
　　雷欧奈和切尔茜已经累的一点都动弹不了。
　　一大早醒来。
　　未明就不见了。
　　两人对视一眼。
　　雷欧奈艰难地翻了个身，无语地吐槽道：“你快变回来，用玛茵的脸盯着我很尴尬啊。”
　　“哦哦。”
　　切尔茜取消了盖亚粉底的能力，变回原身。
　　“你可真会玩，要是让玛茵知道会杀了你吧？”
　　切尔茜白了她一眼嘀咕道：“我不说你不说，玛茵能知道。倒是你，你才会玩啊~，这里痛不痛？”
　　切尔茜使劲地拍了-她软肉一下。
　　“嘶！轻点哇！”
　　雷欧奈倒吸凉气-，痛的受不了。
　　“啧啧啧，你之前不是很叫嚣吗？”
　　雷欧奈脸一红：“未明太厉害了。”
　　眼睛一转：“下次我们把希尔拉来一起吧？”
　　希尔那么温柔善良，肯定很好骗…很好说话来帮她们吧？
　　“玛茵知道真的会用浪漫炮台射我们吧？”切尔茜缩了缩脑袋。
　　雷欧奈挤眉弄眼道：“你自己不是说过吗？你不说，我不说，谁知道？”
　　……
　　两人的密谋无人知晓。
　　未明今天请假了。
　　他来了蝴蝶忍这边。
　　房间的门敞开。
　　正对的是紫藤花林。
　　风轻轻吹过垂下的花条枝。
　　花林如紫色海洋波涛起伏。
　　轻轻摇曳沁人心脾的花香。
　　小小的简洁茶桌前。
　　未明大大咧咧坐下。
　　左拥蝴蝶忍。
　　右抱香奈惠。
　　美丽的花香花景。
　　搭配上蝴蝶美丽的女子。
　　品茶，乃是一件大幸事。
　　忍的芊芊白皙地细手端起茶杯伺候着未明。
　　小品一口茶水。
　　“茶很好喝。”
　　香奈惠立刻用帮未明擦拭嘴唇。
　　蝴蝶忍轻轻放下茶杯，笑容明媚：“明喜欢就好。”
　　蝴蝶忍再次为未明添茶。
　　她正准备端起，被未明拦下。
　　只听他笑眯眯说道：“这次我想尝一尝进口茶。”
　　“进口茶？”
　　进口茶是什么茶？
　　蝴蝶忍没听说过。
　　“还是让我来吧。”
　　香奈惠抿唇轻笑。
　　拿起茶杯，微扬洁白的雪颈，将茶水喝下。
　　放下茶杯后，熟练地贴近吻上未明的嘴唇。
　　“咕嘟！”
　　蝴蝶忍恍然大悟，原来这就是进口茶！
　　一切意如其字。
　　“明！”
　　激动的声音传来。
　　香奈惠主动分开。
　　阳光的照耀下，粉色的精灵穿过紫藤花林，闯入房中，直接一个跳跃扑入未明怀中。
　　幸亏未明体质强悍，稳稳地将其接住。
　　“明，好想你！”
　　蜜璃痴痴地趴在未明身上，轻嗅着他的气息。
　　“我也想你了，蜜璃。”
　　未明温柔地回应她。
　　蜜璃主动抬起头来。
　　他自然不会去闪躲。
　　“唔！”
　　激动的蜜璃已经忽视了身旁的忍与香奈惠。
　　变得忘我地激情。
　　没有停止的意思。
　　忍与香奈惠相视一眼。
　　纷纷站起身走到门前。
　　将两开的门闭合起来。
　　……
　　香奈乎走过紫藤花林。
　　走到蝶屋的房子之前。
　　紫色的眼睛注视房门。
　　清晰的声音传入耳朵。
　　眼睛微微波动着涟漪。
　　她缓缓地坐在门前的台阶之上。
　　一只紫色的蝴蝶飘飘忽忽飞着。
　　她伸出手，蝴蝶停在她手指尖。
　　安静地在这里倾听欢愉的声音。
　　……
　　未明检验了蜜璃的修炼成果。
　　她果然没有让自己感到失望。
　　她那八倍于普通人肌肉密度。
　　蜜璃她是天生学习体术的料。
　　六式与霸气她都通过自己顽强的意志力修炼至1v3的程度。
　　要知道阳乃她们可都是靠着成为救赎天使或罪恶使徒，才能在某一项上快速提升。
　　而蜜璃纯靠的是自己的坚持与努力。
　　这一次未明也将蝴蝶忍与蜜璃转化为了天使。
　　蝶屋这一大片地区已经归蝴蝶忍所有。
　　蜜璃也搬到了这里住。
　　周围并没有人，她们可以自由地修炼。
　　不像住在大城市，连个修炼的地方都没得找。
　　交流中，未明检验蜜璃的学习成果的同时。
　　交流结束。
　　未明与她们拥在一起。
　　聊一聊她们这边所发生的事。
　　从蝴蝶忍口中得知了目前鬼杀队的情况。
　　首先蝶屋这里，被送给了蝴蝶忍。
　　蜜璃、香奈乎、神崎葵还有三小只住在这里。
　　鬼杀队已经慢慢被解散。
　　在产屋敷耀哉的运作下。
　　一个个成员在回归社会。
　　未明手把玩着雪乃白子。
　　“产屋敷耀哉的身体还行？”他只是随口一问。
　　蝴蝶忍倒是顺从地敞开胸怀、露出甜甜地笑容。
　　“主公的身体自无惨死后就一点点恢复着，病情逐渐好转。”
　　“还有这种事？”
　　未明倒是没想到。
　　难道他的病真是诅咒。
　　不过对他来说也只是一件趣事，不值得过多关心。
　　正当他们准备继续交谈时。
　　未明听到了群里的提示。
　　打开聊天群就看到阿能在艾特他。
　　能天使：“未明，未明，我这里好像真的遇到问题了。”
　　未明：“什么问题？”
　　能天使：“天灾，切尔诺伯格出现了天灾，切尔诺伯格不动了，而且罗德岛的人和我们被意外困在了切尔诺伯格。”
　　能天使：“嘛，我感觉我是可以抵挡天灾的。但是听你之前那样说，不知道该不该动手。”
　　未明：“还是让我来吧。”
　　能天使：“好的，请尽快。”
　　未明：“嗯。”
　　三月七：“记得直播啊！”
　　未明拍了拍臻首的蜜璃。
　　“呜呜？”（怎么了？）
　　“有点事要离开一趟。”
　　“哇，好的！”
　　蜜璃乖巧的松口。
　　顺手帮他擦干净。
　　未明也不穿衣服。
　　金色的光芒闪过。
　　一身蓝色运动装。
　　有祈愿的力量在。
　　随时穿衣这种事简简单单。
　　【你已向能天使申请世界穿梭权限！】
　　【穿越权限已获得！】
　　【穿越通道已开启！】
　　“明，需要我吗？”香奈惠问。
　　未明一脸轻松：“不用，你好好休息，我很快回来，到时候继续。”
　　虫洞出现，未明二话不说走入虫洞之中。
　　……
　　没多久。
　　“忍…门外…”
　　香奈惠听到有动静，拍了拍忍的香肩。
　　忍遮好身体走出门外。
　　……
　　切尔诺伯格。
　　泰拉大陆隶属于乌萨斯帝国的一座移动城市。
　　此刻它瘫痪在枯骨的荒野之中。
　　切尔诺伯格内到处是火焰与残垣断壁。
　　整个切城已经全部被整合运动占领了。
　　破坏、烧杀、劫掠，成为了切城的缩影。
　　尸体横七竖八，血肉飞溅在城市各地。
　　有人在哭喊。
　　有人在哀嚎。
　　这座经历了战争与混乱的城市在悲鸣。
　　切尔诺伯格这座已经残破的城市上空。
　　是厚重到足以压迫人心胸气息的阴霾浓云。
　　暴风的龙卷状旋涡一层一层地叠加在天穹。
　　源石的颗粒状粉尘聚集在螺旋的浓云周围。
　　一道道刺眼的金色闪电从云层中咆哮炸裂。
　　比战争与杀戮更令人绝望的事物在汇聚。
　　那是天灾。
　　是足以摧毁移动城市，给人带来毁灭的天灾。
　　杜宾凝重的凝视天空，“阿米娅，天灾要来了。”
　　“博士，我们该怎么做？”
　　手持盾牌的金发单马尾的临光皱眉看向阿米娅以及被带出的博士。
　　杜宾怒其不争：“博士她失忆了。”
　　被兜帽包裹地严严实实地博士，声音低沉却沉稳：“很抱歉。”
　　临光诧异，只得将目光看向有着兔耳朵的少女，罗德岛的首领，阿米娅。
　　阿米娅悲悯的注视切城。
　　切城内人们的痛苦、暴躁、绝望…等情绪在涌入她的大脑。
　　她很想帮助所有的人。
　　可现在她们自身难保。
　　整合运动的追击。
　　即将落下的天灾。
　　每一个都像催命符一样抵着她们的脑门。
　　“你们做好决定了吗？此次订单我们已经完成，不会继续与你们冒险，我们要寻找地方躲避天灾，之后会直接撤离切城。”
　　说话的人是有着狼耳狼尾的鲁珀，德克萨斯。
　　其身后跟着走过来的是能天使、丰蹄族的面包人可颂。
　　“我也认为现在顾不得切城了，一切应当以我们自己人的安全为首位。”
　　对于企鹅物流的提议，杜宾也是赞同的。
　　“……”
　　阿米娅年纪虽小，但毕竟是领袖。
　　她不蠢。
　　什么时候该做什么样的决定她懂的。
　　她的选择将决定罗德岛人员的生命。
　　恢复了作为首领的气势：“我知道了，我们这就去避难，一切等度过天灾后再做决定。”
　　“罗德岛，你们想往哪里逃呢？”
　　“小心！”
　　可颂大喝，冲至阿能身前，将手中的盾重重砸地。
　　“铛！”
　　一声重击，震的可颂手臂发麻。
　　是一根近乎无形射出的弩箭。
　　有人袭击。
　　刚刚说话的声音处。
　　是一块碎石堆之上。
　　站在其上的人手持形状怪异的黑色法杖。
　　灰白色头发在呼啸的风中吹动。
　　对方的年纪看起来并不大，却令罗德岛与企鹅物流众人警惕万分。
　　ACE、临光、可颂三个持盾者已经自觉前站于众人。
　　因为那个白发的少年身边不止一人。
　　从他身后的左右方，一个又一个有着大致人形，身体却畸变异常扭曲，行动略带僵硬的…怪物。
　　“罗德岛，罗德岛，啊，那个人就是石棺中走出的人吗？”
　　少年眯着眼睛，话语听起来莫名的偏执与混乱。
　　“呐，能把人交出来吗？我很想与这位自由的人好好聊一聊呢？也许是羡慕他的无忧无虑，或者是什么都可以不在乎…呜，真是令人嫉妒的生活。”
　　透过层层奔至他身前的怪物人形，他的双目紧盯着兜帽人博士。
　　“对方的目标是博士，保护博士！”
　　ACE沉声护在博士身前，那厚重的身躯倍有安全感。
　　“博士？萨沙，你知道那是什么意思吗？”白发少年疑惑地向空气发出提问。
　　“依诺，我不知道。”
　　空气给予了他回答。
　　不，是渐渐显露出人形的空气，那是一个变幻了色彩隐身的人。
　　绿色的发色，苍白的脸，手持的弓弩令可颂满脸严肃：“就是那个人刚刚袭击了我们！”
　　“你们究竟是什么人？”
　　德克萨斯双手的光剑已经就位。
　　“我们是什么人呢？”
　　被称作依诺的少年嘴角露出几近癫狂的面容：“就让我的牧群告诉你们答案吧！”
　　他的法杖发出绿色的光芒，那些人形怪物们开始嘶吼着向众人发起冲锋。
　　杜宾皮鞭一甩，大喝：“所有人，准备御敌！”
　　“他们…都是人类！”
　　阿米娅声音惊悚地颤抖，眼中尽是不可置信。
　　“痛苦的情绪无法消散…是你将他们变成了怪物！你是在亵渎生命！”
　　阿米娅怒视着依诺，点点黑色的线条在她的周身窜动。
　　“生命？什么样的生命是生命呢？牧群只是工具罢了，他们怎么会是生命？我的生命应该算是生命吧？神说我无罪。”
　　他的语言逻辑整个是混乱崩溃的，却清晰地表达着牧群只是他的工具罢了。
　　“神说你无罪，我说你有罪。”
　　两只大手轻轻地搭在依诺与萨沙的肩膀上。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！寸】。
　　

第一百三十四章 源石？天灾？听从与我！
　　“谁！”
　　“什么人？！”
　　两人瞳孔骤缩。
　　完全没察觉到有任何人的接近。
　　不仅是他们，就连罗德岛与企鹅物流的人也是心惊莫名。
　　那人是突然间出现的！
　　同时转头。
　　就看到未明那张玩世不恭的脸正在他们中间。
　　眼神嘲弄又不屑。
　　他双手轻松地搭在两人的肩头。
　　但即是这随意的动作，却令他们神色惊恐。
　　身体就像被千斤压坠，四肢全部不听使唤。
　　脑袋中疯狂地想要身体动起来，却根本做不到！
　　“牧群！杀了他！”
　　依诺的放声高喊，沙哑又尖锐。
　　像是得了病的鸟发出的刺耳怪叫声。
　　得到新命令的牧群，折返向未明聚拢。
　　未明只是冷漠地瞥了一眼。
　　牧群们便像被按下了暂停键停在原地。
　　“怎么可能？我的牧群给我杀了他！”
　　依诺不敢相信，牧群不受控制了！
　　“你是叫梅菲斯特？你叫浮士德？”
　　被喊出代号的梅菲斯特和浮士德僵硬地看着未明。
　　只见未明脸上的冷漠一改为迷眼玩味般的笑容：“神说你无罪？我说你有罪！接受我的审判吧。”
　　罪恶的漆黑混沌羽翼向天际舒展。
　　“唔！！！”
　　在黑翼出现的瞬间，阿米娅像是经历了剧烈的痛苦一样抱头跌坐在地。
　　“阿米娅！”
　　ACE等人担忧地惊呼。
　　“哈！…”
　　阿米娅浑身滴落冷汗，大口大口地极速喘着粗气。
　　她的眼睛惊恐万分地，未明所在的方向似乎是巨大的恐怖。
　　“罪！是充斥世界的罪恶！”
　　“这是什么？”
　　梅菲斯特与浮士德的身体被审判之雾吞食。
　　他们的脑海中开始一遍遍的重复回放以及所犯下的罪孽。
　　杀戮的罪、癫狂的罪、包庇的罪。
　　即便有着悲惨过去也无法抹去的罪。
　　罪化作灼心的业火，烧出无罪的灰。
　　化灰的一瞬间他们将承受业火之刑。
　　成为无罪的灰，是他们唯一的终点。
　　二者一起死亡，已是未明最后仁慈。
　　遗言？
　　还是下辈子再好好留吧。
　　这辈子就当是投错了胎。
　　两团无罪之灰随风而去。
　　这一刻他们才是清白的。
　　牧群失去源石技艺控制，通通软倒在地，成为真正的尸体。
　　“是敌是友？”
　　临光等人不敢大意。
　　那随手抹杀别人的诡异手段令他们心生忌惮。
　　收回罪恶之翼，未明仿佛变得人畜无害：“别紧张，我们不是敌人。”
　　跳下台阶，踩着杂乱碎石的路面，缓步向他们走来。
　　“不要继续靠近！”临光大声警告。
　　身为骑士的她，从未明身上感受到莫大的压力，那是人面对无法冲破的山岳一般的压力。
　　“我们准备逃走！”
　　德克萨斯握着光剑的手在颤抖。
　　她浑身的汗毛竖起，尾巴得毛也已乍起。
　　鲁珀的直觉告诉她。
　　这是绝对无法战胜的敌人！
　　这是绝对触之必死的敌人！
　　“咳咳，大家不要慌，他好像是我朋友啦。”
　　能天使在这紧张万分的时刻挠着头干咳道。
　　“嗯？”
　　众人怀疑地看向能天使。
　　能天使象征性招了招手：“未明！”
　　未明也顺应地挥了挥手：“阿能。”
　　“……”
　　看情况……
　　两人真是朋友！
　　有能天使保证。
　　他们也没在过分警戒未明，但该有警惕还是有的。
　　尤其是德克萨斯。
　　她已经在极力遏制未明靠近时身体的恐惧感与战栗感。
　　阿能的朋友？完全没听他提起过。
　　心头浮现疑惑。
　　阿米娅瑟缩在博士身后。
　　靠谱的ACE只好小心翼翼又大胆地询问道：“请问阁下是…”
　　未明神色随意道：“叫我未明就好，阿能的朋友。”
　　“诶？小哥难道是也是萨科塔？”
　　听到未明是阿能的朋友，面包人可颂不带怕的，秃噜一下窜到未明身边。
　　其他人也很疑惑。
　　现在未明身上没有任何种族的痕迹，但刚刚那展开的羽翼又与萨科塔或者黎博利有些相似。
　　区别也很大就是了。
　　比如纯黑色以及羽翼都和萨科塔有区别，而且他头顶没有光环。
　　“很可惜，我不是萨科塔。”未明摊手，并指了指天上。
　　“比起这些无关紧要的事，我觉得还有更重要的事需要关心。”
　　天灾即将成型。
　　惨白的云层已经开始向赤红色转变，像是天空燃起了大火。
　　螺旋的云卷酝酿的不是暴风、不是飓风，而是天空烈焰的怒吼，燃烧的陨石群！
　　原本几人还想问刚刚那梅菲斯特与浮士德是什么情况。
　　现在经过未明的提醒，才想起天灾要来了。
　　这可不是谈话聊天的时候。
　　阿米娅在遇到未明后就一直瑟缩在博士身后，博士又是个失忆的人。
　　杜宾只好暂代下达指令。
　　“快速寻找避难掩体，做好抗冲击准备！”
　　果敢干练。
　　这不仅让未明多看了她两眼。
　　一身简练的黑衣，手持皮鞭，黑长直发。
　　令人瞩目的还是她姣好面容上原点似的眉毛，头上竖起的兽耳以及身后的尾巴。
　　全部都是符合杜宾狗的特征。
　　这是真的兽耳娘啊。
　　不仅仅是杜宾。
　　阿米娅是兔耳娘。
　　虽然经常因为兔耳朵的颜色被迫害为小驴子。
　　德克萨斯是狼耳娘。
　　临光那就是赛马娘。
　　可颂…区区一个面包人罢。
　　未明也没有因为欣赏兽耳娘从而忘记来到这里的目的。
　　“天灾，就交给我吧。”
　　黑色与金色的混沌翼展开。
　　完全形态的混沌翼为两对羽翼。
　　一半为黑色。
　　一半为金色。
　　“这……”
　　众人震惊地看着未明此状态。
　　宽大近有十米的羽翼状翅膀。
　　黑色与金色相互矛盾的部分。
　　黑色羽翼向外扩散着令人混乱的黑雾。
　　金色羽翼向外扩散着令人温暖的光晕。
　　此刻未明像是黑暗与光明融合于一身。
　　阿米娅亮着大眼睛。
　　她从金色的光芒中。
　　感受到了爱与希望！
　　那是与黑色羽翼完全相反的情绪。
　　只是瞬间，他就上升到高空之中。
　　至于为何这么高调？
　　这座城市可到处是罪恶与信仰的温床。
　　走之前不带走些利息不是非常的浪费。
　　“那是什么？”
　　切城无论是普通民众、感染者还是整合运动的人，全部抬头望向天空。
　　未明位于天灾中心漩涡的正下方。
　　加上那对混沌羽翼，可谓是相当的显眼了。
　　“阿能，你朋友还会飞？”可颂一脸惊奇。
　　“哈哈，我朋友可是相当厉害的。”能天使笑嘻嘻着，实际上已经开启了直播。
　　【叮！能天使已开启直播！】
　　【叮！海小眉加入直播间！】
　　……
　　海小眉：“哇，这是什么？好真实！”
　　海小眉被突然身临其境的景象吓了一跳。
　　天空的赤红轰鸣，与大地尸体遍野硝烟弥漫深深刺激着她的感官。
　　她从未见到过如此破败的景象。
　　周防尊：“是发生了战争吗？”
　　哪怕是周防尊，他也对这种情景产生不适。
　　虽然他是王权者，但吠舞罗与Scepter4间的冲突也不会扩大到死伤的战争。
　　更多是在街区与城市之间的小打小闹罢了。
　　千户：“感觉好像我曾经呆过的残垣废墟。”
　　三月七：“抱抱小千。”
　　能天使：“虽然是有发生战争啦，切城总之被一个名为整合运动的感染者组织占领，烧杀抢掠，现在一片混乱。”
　　能天使：“不过，目前最危险的还是天上的天灾。听德克萨斯她们说，是陨石群来着。”
　　海小眉：“陨石群！那这座城市岂不是很危险？”
　　能天使：“是很危险来着…本来切城是能动，还是可以躲开天灾的，现在不知道为啥瘫痪了。”
　　毒岛冴子：“这就是阿能之前说的移动城市？我还以为只是抽象含义的名字，没想到真的是能动！”
　　娜美：“会移动的城市也太酷了！”
　　布洛妮娅：“移动的城市，确实是躲避灾难很好的方法。”
　　银狼：“我也见过在太空如星球一样巨大的移动战舰。”
　　海小眉：“那个…大家难道不担心陨石吗？”
　　刚入群没多久的海小眉还是太年轻。
　　爱蜜莉雅：“不用担心，未明先生是很强的。”
　　周防尊：“天上那个像天使的人就是管理员？”
　　圣天子：“是的，明一定能解决天灾的。”
　　未明轻吸一口气。
　　“源石…”
　　进入到这个世界后，他就感受到空气中充满了源石粉尘。
　　在距离天灾中心如此近距离的位置，更是变成了凝聚的源石结晶颗粒。
　　源石，在未明眼中。
　　与其说它是矿物质，倒不如说是一种能量。
　　可以被他操纵的能量。
　　“源石，听从于我！”
　　只是轻轻抬起手，源石的结晶体像是听话的孩子，开始向他手中汇聚。
　　在地面上所有人的视角里。
　　汇聚天灾的风暴云层，在主动涌向未明的手中。
　　那带给人压抑、绝望的天灾的幕布在以肉眼可见的迅速的消散。
　　当光重新照耀大地之时。
　　他们才反应过来，云层与浓郁的源石结晶已经消失。
　　只剩下孤零零向下坠落的陨石。
　　失去了源石结晶，陨石的破坏力将会极大缩减。
　　天灾带来的可不仅仅是破坏。
　　还有创造大范围地区感染源。
　　每一颗陨石凝结源石的结晶坠落。
　　造成破坏的同时，大片区域将具有超高的源石浓度，使周围成为感染区。
　　未明随手将手中巨大的源石球体使用暴食吞没。
　　“啪！”
　　轻轻打了个响指。
　　陨石群在空中解体，爆炸，带着火焰，炸成了烟花。
　　白天的烟花，依旧耀眼。
　　海小眉：“好厉害！陨石直接炸掉了，人类可以这么厉害吗？”
　　周防尊：“……”
　　周防尊不觉得人类能做到。
　　哪怕他作为王权者，也不能做到这么夸张的事情。
　　阿库娅：“安啦，这都是小意思的说，本女神也能做到哦，海小眉，周防尊，来信仰本女神吧！”
　　海小眉：“啊？”
　　周防尊：“我不信仰宗教…”
　　飞鼠：“阿库娅又开3.0始了。”
　　三月七：“你这是赚到钱了？”
　　阿库娅：“本女神可是水之女神，赚到钱不是轻轻松松吗？”
　　银狼：“哦吼，旗子插起来了，多半是要寄。”
　　听她这么嘚瑟，大部分群友都觉得她不会有好下场。
　　能天使：“天灾没了，直播结束！”
　　涂山红红：“唔，好可惜，还没看够。”
　　天灾消失了。
　　这一幕被切城所有人看在眼里。
　　……
　　“……”
　　一片废墟的街区中。
　　手持利剑的黑红洛丽塔银发龙角的女子直视着天空，她迈出脚步，灼热的硝烟融化街道。
　　……
　　“霜星大姐，天灾没了！”
　　身上穿着厚重衣物包裹地严严实实的人，震惊地向纯白的卡特斯汇报。
　　实际上不用说，她也能看到。
　　“我们过去。”
　　咔咔的冰洁声连绵不断。
　　……
　　乌黑壮硕的鹿首男，在凝望天空后，挥动手中的长戟，气势磅礴。
　　“前方，进军！”
　　……
　　“哦？看来发生了不得了的事啊，Scout，或许你今天可以不用死了哦。”
　　高耸的天台楼房上。留着像蟑螂须头发的黑丝红发女人，嘴角露出愉悦的笑容。
　　“……”
　　如果不是她手中掂着炸弹的话，out也不会如此狼狈。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百三十五章 女博士？塔露拉还是黑蛇？
　　一所中学。
　　许多学生聚集在操场之上。
　　她们都抬头看着那黑与金交织的身影。
　　“索尼娅，我们要做出行动吗？”
　　原是贵族小姐的娜塔莉亚，脸上沾满了灰尘，尽是疲惫的神情。
　　在这所学校中，她们度过了漫长、混乱、又令人疯狂绝望的几天。
　　整合运动将所有人关在学校之中。
　　食物一天天的减少，杀戮与纷争在校园中出现。
　　本该平静用来学习校园港湾，成为嗜血怪物滋生的温床。
　　粮仓已经被烧毁，谁也想不到他们是如何从疯狂的饥饿中活下来。
　　现在整合运动离开了，他们是否该做出行动？
　　娜塔莉亚她注视着眼前手持战锤的凛冽少女。
　　索尼娅，或者说是凛冬将军。
　　乌萨斯学生自治团的引领者。
　　“切，过去看看，有胆量的就跟我走。”
　　索尼娅果断的选择离开这里。
　　她的行动，立刻引得一些人的跟随。
　　没有胆量的大有人在，他们害怕胆小，只想趁此机会逃离。
　　索尼娅回头望了了一样，只有跟着自己的朋友。
　　对那些学生失望的同时，又对朋友们的跟随感到欣慰。
　　……
　　“天灾…这就消失了？”
　　杜宾只感到匪夷所思，闻所未闻！
　　从那个名为未明的男人飞入高空。
　　不到一分钟的时间，足以清洗切城的天灾就消失了。
　　光亮的天空再次回归，他们竟然有种不真实感。
　　“这就有信仰之力了？”
　　未明还是蛮意外的，刚消灭天灾就有信仰之力被救赎之翼吸收了。
　　向下方落去。
　　收回混沌翼，看起来才更好相处。
　　这一次再面对未明，没人在轻易开口。
　　能够瞬间消灭天灾的人，他们怎么敢多说话。
　　谨言慎行才是最正确的做法。
　　不过作为罗德岛首领的阿米娅，却走上前来。
　　她现在状态似乎比13刚刚好了很多。
　　“未明先生，我是阿米娅，以罗德岛首领的名义真诚地感谢您对我们以及对切尔诺伯格的帮助！”
　　“感谢我就收下了，当然我也有我的收获。”
　　对于感谢这种东西，未明不会矫情。
　　他倒是觉得这小兔子蛮可爱的：“这么小的首领，阿米娅挺厉害的。”
　　“唔！没有啦，都是多亏了罗德岛大家的帮助。”
　　阿米娅很谦虚，但跳动的耳朵可以看出被认可后的开心。
　　可颂在一旁戳了戳能天使的腰，小声嘀咕：“阿能，这和刚刚消灭天灾的真是同一个人吗？感觉很随和啊。”
　　“未明可是很好说话的。”
　　能天使笑眯眯地走到未明身边勾肩搭背：“怎么样？”
　　“啧，我觉得不怎么样，没大没小的。”
　　未明咂了咂嘴，逮着她的脸就是一阵揉捏。
　　两人的互动，也是令紧张的氛围得以缓解。
　　出于对能天使的信任，企鹅物流也放下对未明的戒心。
　　能天使乐呵呵向未明介绍她的朋友：“这是德克萨斯，她是可颂。”
　　德克萨斯的目光闪了闪。
　　能天使最近这段时间表现是很怪异的。
　　有时候动不动就将自己门关个半小时。
　　不知道在房间里做些什么。
　　之后出来就会去洗浴冲澡。
　　这个人…或许与能天使的变化有关。
　　她还从未见过能天使对其他人如此亲近过。
　　能天使看起来是个很容易相处的人，和谁都合得来。
　　但实际接触过后才会发现，她的内心并不好靠近。
　　合得来？那是因为她对谁都是差不多性格。
　　但德克萨斯感觉到能天使与未明之间是真心相交的朋友。
　　对未明的身份她也很好奇。
　　究竟是什么身份的人能随手消灭天灾？
　　“未明先生，请问您是什么种族？”
　　小小卡特斯阿米娅眨着好奇的大眼睛。
　　ACE看了眼杜宾与临光。
　　似乎在用眼神询问阿米娅什么情况。
　　从刚刚的恐惧到现在的主动交谈，怎么短短时间变化这么大？
　　杜宾与临光也轻轻摇头，她们也不清楚。
　　“我？我是人类。”未明轻松道。
　　“人类？我们不都是人类吗？”小兔子歪了歪脑袋。
　　未明指了指兜帽人：“他可能和我相似。”
　　“我吗？”
　　兜帽人博士诧异地指着自己。
　　“？”
　　未明却迷糊了。
　　这玩意说话怎么是女声？
　　“你是男人还是女人？”对于这种疑惑，未明选择直接问。
　　二次元中画女硬说男的都有。
　　不排除有男人的声音像女人。
　　博士摸了摸后脑勺，尽管看不到脸，但看得出有些羞涩或是尴尬：“我是女生。”
　　“……”
　　行吧，未明迅速接受了博士是女人这一事实。
　　泰拉也很怪。
　　“和博士类似的种族…”
　　阿米娅是知道博士没有任何种族特征的，但是人类究竟是怎样的含义？
　　还不待她多思考多询问。
　　新的麻烦到了。
　　周围几条街道汇聚来不同的人。
　　灼热与冰寒的气息从两个方向传来。
　　另外两条街道是人群。
　　一方是整齐划一如列队之军。
　　一方是步伐杂乱的乌合之众。
　　“整合运动追击过来了，所有人警戒！”
　　来的确实是整合运动。
　　未明打眼一扫。
　　呵，好家伙可真热闹。
　　周身高温扭曲的龙女塔露拉。
　　散发寒气的霜星与雪怪小队。
　　浑身威势凝实的爱国者与他所率领的纪律严明的盾卫。
　　以及好像是凛冬带领几个学生组成的学生团体。
　　这可真是都到齐了。
　　最令未明感兴趣的非龙女塔露拉莫属。
　　或者说她精神属于黑蛇科西切的意志。
　　他对这片大地的神与巨兽非常的好奇。
　　科西切似乎被称作乌萨斯的意志，或者是恶神来着。
　　未明在打量塔露拉，塔露拉亦在打量未明。
　　仅一眼便认出未明正是于天之上摧毁天灾之人。
　　“你…是什么人？长生者？神明？亦或者是…”
　　塔露拉在询问，或者说是知晓更多的黑蛇在询问。
　　却不曾想问题没有说完，未明已经给出答案。
　　“我是人类。”
　　“……”
　　塔露拉眯起了眼睛。
　　人类？
　　她仿佛听到了好笑亦或者不好笑的笑话。
　　人类不可能拥有摧毁天灾的能力。
　　人类能够摧毁天灾，这可真不好笑。
　　“未明先生请小心！她是整合运动的首领，塔露拉！”
　　这是阿米娅的提醒。
　　“感谢你的提醒。”
　　未明轻笑着，手揉乱了阿米娅的头发。
　　阿米娅不仅没有闪躲，反而很情愿地掂了掂脚。
　　她已经从那金色的光芒中，感受到一切美好的情绪。
　　未明先生不是坏人，是个包容世界得温柔之人。
　　这是她从情绪中得到的结论。
　　杜宾等人见这一幕反而更松了一口气。
　　这边有未明的朋友能天使。
　　对方对阿米娅又比较亲近。
　　是友非敌。
　　而且是强大到令人生不起反抗之心的力量。
　　他们的安全在这包围中也至少可以保证。
　　霜星与爱国者看向场面，没有行动也没有说话。
　　整合运动的首领在交谈，还轮不到他们去发言。
　　索尼娅冷冽的目光扫视。
　　整合运动的标志一眼可知。
　　那么与之站在对立面的人，就是整合运动的敌对势力。
　　显然，目前不是做出行动时机。
　　“我很好奇，你应该见识我的力量了吧，为何还敢过来？”
　　未明饶有趣味地猜测道：“是觉得我杀不死你吗？塔露拉。”
　　“不，或许应该叫你不死的黑蛇，科西切？”
　　火焰汹涌。
　　温度扭曲。
　　秘密被直接揭露。
　　塔露拉目光杀意凛然，死死锁定未明。
　　这把未明逗笑了：“你向我展露杀意？很勇嘛，给我过来。”
　　“？？？”
　　塔露拉一步步走向未明。
　　霜星看向漆黑鹿首头头盔的爱国者：“老顽固。”
　　现在的局面因为消失的天灾，她拿不定主意。
　　而且她也注意到，一堆诡异身体的穿着整合运动服饰的尸体。
　　是梅菲斯特的牧群。
　　她对梅菲斯特的行为无法容忍，将自己的同伴变成了牧群。
　　他究竟在想什么？
　　现在又在做什么？
　　“静观，其变，不可，轻举妄动。”
　　声音断续。
　　爱国者没有选择行动。
　　猩红的眸子闪过微光。
　　他在思索。
　　不死的黑蛇…是否为真。
　　无论如何，他有自己的判断。
　　那个男人是轻易摧毁天灾之人。
　　不可力敌。
　　在罗德岛众人的警惕中，塔露拉一步步走到未明的身前，停下。
　　他们以为塔露拉是不惧才走来。
　　实际上。
　　她的面容之上扭曲的愤怒。
　　紧咬着牙关发出压抑的嘶哑声：“你对我的身体做了什么！”
　　“你的身体？”
　　未明一脸滑稽：“用着别人的身体，你怎么做到如此臭不要脸的。”
　　“有匕首吗？给我来一把。”
　　未明伸出手。
　　ACE赶忙拿出一把武装匕首放他手上。
　　掂量一下。
　　手感还行。
　　“谢了。”
　　“你想做什么？”塔露拉眼睛没有离开过未明，火焰一直在燃烧。
　　“我想杀了你，但不想脏了手。”
　　未明耍了下匕首，又补充一句：“是杀了你，黑蛇。”
　　“什…”
　　塔露拉刚准387备嘲讽他的无知。
　　就看到冰蓝色的眼睛在盯着自己。
　　透过塔露拉的双眼，睥睨着那名为不死的黑蛇，名为科西切的他！
　　会死！真的会死！
　　未明举起了匕首。
　　“小心！”
　　嗤！
　　一根巨戟破空而来。
　　未明只是抬眼看了一眼，巨戟猛地改变方向，垂直插入大地。
　　轰！
　　大地崩碎，却未能伤及众人分毫。
　　“这怎么可能？”临光惊呼。
　　只是看着就威势难挡的巨戟，投出的力量之大足以攻破城墙，竟然在半途硬生生地转向插进大地。
　　这是怎么做到的？
　　未明侧过头，看到的是摆出投掷姿势的爱国者。
　　“大爹！”
　　爱国者的突然出手，也吓到了霜星。
　　“领袖，不能死。欲杀领袖，我将，进军！”
　　厚重的声音跨越数百米。
　　“哈！”
　　盾卫门齐声持盾，重踏怒喝。
　　此刻爱国者便是征战沙场的无畏战将。
　　塔露拉是整合运动的领袖。
　　爱国者不能看着她被杀死。
　　未明倒是不讨厌这种忠诚的人，咧嘴：“大块头，别激动。”
　　“我对塔露拉暂时还不感兴趣，我想杀死研究这条黑蛇，你应该懂我的意思，最后的纯血温迪戈。”
　　“……”
　　爱国者沉寂良久。
　　放下了手，眼中的红光散去。
　　他从那对清澈的眼睛中看到了自己想要的东西。
　　噌！
　　“又来？别打扰我OK？”
　　一团黑雾在未明身后显形，被一身黑衣包裹的人，试图用匕首偷袭未明。
　　未明翻个白眼，左手一把抓住她手腕。
　　“弑君者是吧？偷袭是吧？”
　　同一时刻，右手的匕首插进了塔露拉的脑壳中。
　　“塔露拉！快跑啊！”
　　弑君者试图最大声音呼唤一动不动的塔露拉。
　　“……”
　　未明有被吵到，一个用力将她拉近，手臂环过她的腋下，捂住了口罩下遮住的嘴。
　　“唔唔唔！”
　　声音没了，安静了。
　　在众人好奇与不解的目光中。
　　匕首轻松地没入。
　　没有血液迸溅出。
　　也没有脑浆崩出。
　　“不！”
　　塔露拉只发出了一声惊慌失措尖叫，就戛然而止。
　　双目变得无神与呆滞。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百三十六章 丢人！你马上给我退出战场！
　　“就这？”
　　未明很无语。
　　他在塔露拉的脑袋里看到了黑蛇的死线。
　　本想研究一下泰拉大陆的神。
　　神所谓的不死会不会触及法则什么的。
　　却没想到只是一下，死线被切断之后。
　　不死的黑蛇，或者说科西切就从这个世界的根本被杀死了。
　　他喵的。
　　这货既不是神，也不是什么乌萨斯的意志。
　　他就是一个人，一个长生者，一个有着特殊源石技艺的长生者。
　　失望。
　　失望透顶。
　　把自己吹成乌萨斯意志，实际上只是一个乌萨斯公爵，一条乌萨斯忠诚的狗罢了。
　　“唉。”
　　无语地拔出匕首，递给ACE。
　　匕首上没有任何血迹。
　　塔露拉的脑袋上也没有任何的伤口。
　　“我…这是在哪里…”
　　随着匕首的拿出，塔露拉的无神的目光恢复光泽。
　　嘴巴会动会说话。
　　至少她真的没事。
　　看到塔露拉没事。
　　弑君者停止了挣扎，也发现挣扎也是没有意义的。
　　刚刚一顿拳打脚踢。
　　未明一点反应没有。
　　“啊啊啊！”
　　短暂迷茫的塔露拉突然抱着脑袋跪在地上痛苦的哀嚎。
　　疯狂的用手捶打自己的头。
　　记忆的碎片一下全部涌入她的大脑，拼凑出一段段完整的回忆。
　　她看到了阿丽娜死后发生的一切。
　　心脏抽搐。
　　目光颤抖。
　　浑身战栗。
　　她…都做了些什么啊！
　　自己在疯狂的偏执中掉入科西切的陷阱。
　　自己成为了他实现他邪恶阴谋的一颗棋子
　　我…背叛了阿丽娜。
　　我…背叛了感染者。
　　我…背叛了整合运动。
　　我…亲手将感染者们推向另一座深渊。
　　塔露拉双手遮住了自己的面容，企图逃避。
　　双手沾满鲜血的我…应该死在这里。
　　死在这片由自己的双手造就的罪孽之城。
　　她已经陷入了罪与死的循环中。
　　未明倒不是很想管她。
　　他滴任务已经完成了。
　　可惜没有末日同行，干了个天灾也莫得奖励。
　　“我是，爱国者。她，整合运动的，领袖。”
　　爱国者与霜星两人走了过来。
　　没有盾卫与雪怪小队的跟着。
　　应当是抱着诚意的态度过来。
　　罗德岛的人虽然警惕，也没有阻止。
　　“我把她脑子里的黑蛇科西切干掉了，现在应该是恢复理智，不敢面对自己所做的事情吧。”
　　“你的意思是说塔露拉被别人控制了？”霜星起初难以相信。
　　但是仔细细想塔露拉的变化…和以前相比，现在的塔露拉简直是两个人。
　　这确实令人匪夷所思。
　　“不死的黑蛇，科西切，乌萨斯的恶神，我知道。”爱国者看了眼塔露拉。
　　“就是那条黑蛇，现在他已经死了，塔露拉也恢复了。”
　　未明摊了摊手：“你们和罗德岛的恩恩怨怨与我无关，我只负责确保能天使和她朋友的安全。要打你们可以继续。”
　　“不，黑蛇的阴谋，我们，不能顺应。”
　　爱国者看向阿米娅：“罗德岛的，领袖，你认为，应当如何。”
　　阿米娅低垂着眼眸，悲悯与质问由心而发：“我认为和平不是只靠暴乱能获得的，我想知道整合运动是否会停止对切尔诺伯格的迫害。”
　　霜星直视着阿米娅：“我们没有迫害切尔诺伯格，我们只是想争取感染者的权利。”
　　“不可原谅！”
　　一柄战斧朝着霜星的脑袋砸去。
　　是索尼娅的战斧。
　　她愤怒地咆哮着。
　　被霜星刚刚的话语彻底地激怒。
　　咔咔！！
　　寒冰阻挡了战斧的轨迹。
　　霜星紧锁眉头：“你想要表达什么？”
　　霜星的攥着斧柄的骨节嘎吱作响，怒目圆瞪：“你们是想一句话否定对切尔诺伯格的迫害吗？你知道你们杀死了多少人吗？！”
　　霜星试图解释：“我们没…”
　　“不。”
　　爱国者开口打断霜星的解释。
　　“老顽固？”
　　霜星疑惑的抬头，爱国者眼中闪烁红光，他已经看透一切：“是，梅菲斯特，与，浮士德。”
　　冰寒消褪，霜星怔住：“他们…”
　　凛冬拔出了战斧，忍无可忍地怒吼道：“该死的整合运动，将所有的学生关在学校之中。”
　　“因为食物，学生们廝杀抢夺，你们放火烧毁了粮仓，你知道我们是如何活下来的吗？！”
　　如此轻描淡写的就想否定在切尔诺伯格犯下的罪孽，他们凭什么！
　　所以性格暴裂的凛冬出手了，哪怕会被整合运动杀掉。
　　“……”
　　雪怪小队没有做过，盾卫们没有做过。
　　是梅菲斯特与浮士德…霜星已经想通。
　　如果是已经疯了的梅斯菲特，他会这么做。
　　“你们说的那两个邪恶的小鬼已经被我干掉了。”未明提醒道。
　　“唔唔唔！”
　　弑君者瞪大了眼睛，又是一阵扑腾。
　　“……”
　　霜星沉默。
　　疯狂梅菲斯特与纵容他的浮士德死了。
　　这或许是他们活该也是最好的结局吧。
　　“很抱歉，我只能要求雪怪小队停止对切尔诺伯格的占领。”
　　爱国者：“盾卫，会服从，命令。”
　　临光皱起眉头：“那其他的整合运动成员呢？”
　　未明：“他们也已经死了。”
　　“嗯？”
　　众人都将视线投向未明。
　　“干掉那两个小鬼的时候，顺手审判的，有罪者死，无罪者生，不用谢。”
　　说罢，未明就抓着弑君者走到能天使身边。
　　他目前不是很想理会感染者与非感染者的矛盾。
　　这片大地的矛盾不止感染者与非感染者那么简单。
　　只不过矛盾在感染者上体现的更加明显罢了。
　　这片大地的阴谋家数不胜数。
　　扭曲的大地孕育扭曲的果实。
　　面对七星级别的末日，未明也没有轻举妄动。
　　主要是他也还不清楚七星末日到底是何种表现形式。
　　再加上没有末日同行，更是吃力不讨好。
　　他懒得管。
　　阿米娅等人则是与霜星、索尼娅几人对切尔诺伯格的相关事宜进行争论。
　　期间索尼娅的智囊团安娜和那娜塔莉亚几人也走了过来。
　　明显是知道索尼娅不善言辞，过来帮忙的。
　　这不仅仅是一场普通的争论。
　　也是理念与理念之间的碰撞。
　　未明与企鹅物流一起做个局外人。
　　拽着塔露拉的后衣领走到企鹅物流这边。
　　松手后，这个龙女一副无神的坐在地上。
　　“你怎么还抱着个…鲁珀？”
　　能天使揪了揪弑君者的尾巴。
　　“唔唔！”
　　未明直接掀掉她的帽子，“看这耳朵，应该是沃尔珀。”
　　“狐狸娘？”
　　一个声音插进来，是那个兜帽人博士。
　　博士一副沉思地拽了拽她的尾巴：“也有些像是狼。”
　　三个人在弑君者羞愤欲死的心情中，对着她进行种族判定。
　　使用的方法就是简单的摸摸揉揉搓搓。
　　有着未明的控制，她毫无反抗的能力。
　　“德克萨斯，你不觉得阿能与那个未明关系很好吗？”可颂一旁戳了戳德克萨斯，小小声地问。
　　确认已经没有危险，德克萨斯收起了光剑，拿出了pocky
　　“嗯。”
　　她仅是瞅了一眼轻嗯一声。
　　“诶？你不怕阿能她被骗了吗？”
　　德克萨斯清清冷冷地说出：“可颂你被骗了，阿能都不会被骗。”
　　“我看德克萨斯你是在小看我哦。”
　　可颂握拳，亮了亮自己肌肉。
　　“……”
　　德克萨斯心中：这面包人，没救了。
　　好一会儿。
　　阿米娅她们那边终于争论完了。
　　未明这边，两女一男也是把弑君者摆弄的失了神，瘫倒在塔露拉身侧。
　　虽然未明在这边，但阿米娅那边的争论他可是听的一清二楚。
　　罗德岛与整合运动是感染者生存理念的碰撞。
　　整合运动与学生自治团是加害者与被害者之间的交流，虽然真正加害的人都已在未明的审判中死去。
　　但霜星依旧对整合运动的所作所为感到痛苦。
　　最终三方在一切说开的情况下得到结果。
　　乌萨斯学生自治团愿意原谅现如今剩下的整合运动。
　　并且与萨斯学生自治团在理解了罗德岛的理念后，准备加入罗德岛。
　　霜星与雪怪小队同样决定加入罗德岛。
　　爱国者与盾卫们准备根据塔露拉的情况做出抉择。
　　爱国者经历了太多，已不愿做出背叛。
　　塔露拉依旧是他的领袖。
　　众人又来到了未明身前。
　　“这位伟大的先生，感谢您为切尔诺伯格做出的一切。”
　　这是来自索尼娅礼貌的真诚的感谢。
　　未明眨着眼睛盯着索尼娅，下意识地脱口而出：“你不是凛冬将军！”
　　凛冬不应该一脸鄙夷地喝骂“丢人，你马上给我退出战场！”吗？
　　这么礼貌的凛冬真的存在？
　　然而，未明这一句话就将懂礼貌的凛冬打回原形。
　　她语气立马提高：“哈？说得你很了解我？”
　　未明点头：“嗯，对胃了。”
　　“噗嗤！”
　　索尼娅身旁的娜塔莉亚、安娜、古米等人笑出了声。
　　刚刚感谢的台词是安娜教她的。
　　“啧。”
　　索尼娅瞥过脸，但心底对这个拯救了切尔诺伯格的男人感到好奇。
　　他似乎对我很熟悉？
　　“未明先生，我代表现如今的整合运动，感谢您。”
　　霜星深深地鞠躬：“如果不是您，我们就会将感染者们推入更深的深渊。”
　　“嗯，随手为之。”
　　几人谈话间，阿米娅目光看到博士正躲在地上戳着弑君者的尾巴。
　　耳朵动动，阴沉着脸，仿佛恶魔般地低语从小嘴中说出：“博士，现在还不是玩闹的时候！”
　　“噫！”
　　博士打了个冷颤，立马站起身，立正，踏步走到阿米娅身侧。
　　见博士回来，阿米娅又立刻露出了笑脸：“未明先生，我们罗德岛也非常感谢您的帮助。”
　　“很抱歉罗德岛并没有什么能送给您的回报，只能给予您罗德岛的友谊。”
　　“嗯，挺好。”
　　未明随意道，他也不指望罗德能给他什么。
　　“你们都谈拢了，我也该回去了，家里还有人等我。”
　　家里三个贪吃鬼还没喂饱呢。
　　“等等，先生，领袖，塔露拉，她…”爱国者断断续续地声音询问。
　　未明差点都忘了，地上还有个人来着。
　　他先是看向阿米娅等人：“你们准备怎么处置她？”
　　阿米娅霜星等人面面相觑。
　　说实话她们也不知道该如何处置现在的塔露拉。
　　尽管是被黑蛇掌控，但一路的暴行都是经她手创造。
　　应该审判的…是谁？
　　未明看了看洛丽塔小裙子的塔露拉。
　　头上有犄角。
　　身后有尾巴劲。
　　妥妥小龙人一个。
　　他现在闲来无事又有些兴趣了。
　　捏了捏下巴猜测道：“估计要处置的话，她以后也不可能获得自由吧？”
　　阿米娅等人沉默，塔露拉大概率是要被囚禁的。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百三十七章 谜语人滚出泰拉！
　　未明这般提议：“那不如把她送给我吧？”
　　“诶？”
　　未明蹲下身摸了摸无神的龙女的龙角，越摸越上手。
　　“我对兽娘还蛮感兴趣的，而且我家也有个曾经被蛊惑犯错的罪人，收留这种家伙，我经验十足。”
　　“这……”
　　霜星等人一时不知如何回答。
　　他们不敢说，这要求猛地一听有些变态的感觉。
　　“不行啊，领袖她…”
　　弑君者垂死梦中惊坐起，就是一通大喊。
　　“你给爷闭嘴。”
　　未明啪地一下弹了她的额头。
　　弑君者…砰的一下仰倒睡得很安详。
　　他揉了揉太阳穴，对阿米娅说道：“这家伙你带回去好好管教，她和你家那个凯太后有误会，告诉她一句话谜语人滚出泰拉！”
　　“诶？”
　　阿米娅陷入迷茫。
　　凯太后是哪一个？
　　罗德岛有这人吗？
　　“咳咳。”
　　ACE冷汗直流，小声提醒道：“是凯尔希医生。”
　　“凯尔希医生！”阿米娅惊呼。
　　“凯太后…不知道为什么，总觉得这个词很生动。”杜宾扯了扯嘴角。
　　就连临光也点头，不过她赞同的是另外一点。
　　“凯尔希医生确实喜欢绕着弯子说话，对于我这种直来直往的性格很难适应。”
　　“啊哈哈，可能凯尔希医生她懂得很多才说的让人云里雾里的吧。”
　　阿米娅尴尬地替凯尔希解释。
　　不过她很好奇：“未明先生跟凯尔希医生很熟吗？”
　　“不熟。”未明回答的很果断。
　　“……”
　　阿米娅一句话被堵的无话可说。
　　“把她送给我，我也不会亏待你们。”
　　未明指了指霜星和爱国者：“你们的矿石病很严重，霜星活不久，我可以帮你们治好。”
　　“反正塔露拉是个没有未来的罪人，在我那也许能过得不错，用她的未来换取你们的未来，你们觉得如何？”
　　“？？？”
　　未明说的轻松，所有在场的人却目露惊色。
　　“治好矿石病923？”
　　这片大地大部分人都知道矿石病。
　　长期接触源石及其工业衍生品的泰拉人会更容易得一种被称为“矿石病”的病症。
　　吸入源石粉尘或被源石碎片划伤也有可能患病。
　　患上矿石病的人被称为“感染者”。
　　矿石病感染者的症状特殊。
　　体细胞与源石融合、体内外产生源石结晶。
　　法术使用能力提高，身体会随病情发展进行性虚弱和疼痛。
　　矿石病会以一种危险的形式增强人的法术使用能力。
　　但是却会在患者使用法术的过程中不断扩大感染范围。
　　最终夺走感染者的生命并以其作为新的感染源。
　　矿石病理论上是无法根治的。
　　有关该病症已经有多方面的长期研究，然而并没有太多有效成果。
　　就连他们罗德岛目前也只有矿石病阻断剂能够一定程度抑制矿石病，但效果并不高。
　　治愈矿石病，这种话听起来简直是天方夜谭。
　　未明不是一个喜欢浪费时间解释的人。
　　等他们反应过来时，未明已经出现在霜星身前。
　　手轻轻挥下，霜星就感到身体传来剧烈的疼痛。
　　不过，下一刻两只温暖的手摸着她的脸。
　　疼痛瞬间消失。
　　“你的脸有些冰吼。”未明调侃了一句。
　　霜星这才发觉，她感受到了温热，而且是体温！
　　因为源石技艺的缘故，她的身体永远是冰冷冷的。
　　只是这份温暖还没有感受，就离开了。
　　“好了，你矿石病恢复了，不仅如此因为源石结晶的消失，差点崩溃的身体我也帮你恢复了。”
　　未明收回双手：“你现在身体倍棒。”
　　“顺便告诉你一个好消息，你这辈子都不会得源石病了。”
　　他杀了霜星的矿石病，从霜星这一个体上永久杀死了矿石病这一现象。
　　他可以杀死区域内的现象，杀死个体身上的现象只会更加简单。
　　霜星怔怔地用双手抚摸自己的脸颊。
　　“是…有温度的…”
　　“大姐！太好了！大姐的矿石病好了！”
　　雪怪小队发出庆贺，他们没有嫉妒，是发自内心地为霜星感到高兴。
　　别人不知道。
　　他们可是知道霜星大姐因为源石技艺与矿石病的缘故，身体永远会散发冰冷的温度，无法感知到温暖。
　　“未明，先生，温迪戈，博卓卡斯替为您，献上崇高，敬意，与，永久，友谊！”
　　爱国者摆出军中最正式的军礼。
　　霜星就如他的女儿。
　　“啧，别人说话是卡痰，你说话是卡源石，怪不舒服的。”
　　直死魔眼下未明又是手一挥，接着一股金色光辉救赎。
　　爱国者有一瞬间感觉自己的身体即将散架。
　　那是因为体内源石结晶很多，突然的消失可能会令身体崩溃。
　　但就是这样的痛苦，都没能让爱国者有所动静。
　　痛来的快。
　　去的也快。
　　眨眼间，他的身体就恢复。
　　他感觉自己的喉咙处的源石结晶消失了。
　　他明白自己真的被治好了矿石病。
　　尽管那是他自己也无法言明的原理。
　　“……”
　　良久的沉默后。
　　在所有人期待的目光中，爱国者眼中闪过红光，他开口说话了。
　　“你的治疗似乎并不需要摸脸。”
　　非常的连贯清晰！
　　只是这话瞬间令气氛尬住。
　　“咱治疗矿石病没有功劳，也有苦劳，摸摸美少女的脸蛋都不行了吗？”未明说的那叫一个一本正经。
　　“唔！”
　　霜星第一次红了脸蛋，感觉到脸有些发烫。
　　爱国者低头看了眼竖着耳朵的霜星，心中微叹，最终说了句：“谢谢。”
　　“嗯哼，那么交易成立，塔露拉我就带走了。”
　　“呦，这不是塔露拉领袖吗？一会不见怎么变成这副狼狈样了？”
　　突如其来的嘲讽。
　　废墟中走出的是美洲大蠊，嘴臭的W。
　　以及几个罗德岛的人。
　　“Scout！”ACE激动不已。
　　他一度以为Scout的已经牺牲了。
　　Scout背着狙击枪，冷静地挥手示意无事。
　　倒是W很疑惑：“你们这是搞哪一出，怎么就突然世纪大和解了？”
　　突然她眼珠子一瞪，手指指着前方大喊：“什么鬼东西，那人没了！塔露拉也没了！”
　　众人回头。
　　未明和塔露拉已经不见了。
　　“啊哈哈，未明说他家有三个人还没喂饱，急着回去来着。”
　　能天使照着未明群里说的复读着。
　　……
　　实际上，未明错了。
　　他以为是三个没喂饱的人。
　　没想到多了一个，香奈乎。
　　不管三七二十一，先彻底喂饱她们再说。
　　当都吃完后。
　　未明才询问起香奈乎的事。
　　香奈惠告诉他。
　　在未明走后不久。
　　她听到门外的动静。
　　忍去查看。
　　就发现香奈乎在笨拙地学习香奈惠曾经在她面前做的事情。
　　经过一番询问后，得知香奈乎想亲近未明。
　　于是，事情就演变成了这样。
　　这种情况，真是令未明不知道怎么说才好。
　　未明为了她们，也是从白天忙到了晩上。
　　温存过后，才选择离开。
　　离开之前。
　　他也是将香奈乎转化为天使，并传授了霸气与六式。
　　除此之外。
　　还为蝴蝶忍留下五颗仙豆。
　　作为应对意外的不时之需。
　　……
　　罗德岛一间办公室内。
　　凯尔希一遍又一遍地阅读着阿米娅他们此次救出博士的行动。
　　遭遇暴力感染者组织整个运动。
　　切城瘫痪。
　　天灾降临。
　　这种危险的境地。
　　救出了博士，且无一人伤亡！
　　更令她诧异的是。
　　阿米娅成功招揽了整合运动的三个队长，以及俘虏了另外一名队长弑君者。
　　雪怪霜星、爱国者与W。
　　爱国者…那最后一位纯血温迪戈，博卓卡斯替，令凯尔希都报以敬意的人。
　　一切的一切都与一个名为未明的男子有关。
　　黑色与金色两对羽翼，不是萨科塔也不是黎博利。
　　让凯尔希惊讶的是阿米娅亲口从对方口中听到的话。
　　他是人类，与博士类似的人类。
　　其次更令她震惊的是。
　　此人随手消灭了天灾。
　　用普通的匕首杀死了寄存在整合运动首领塔露拉体内的不死的黑蛇。
　　作为长生者，她怎么会不知晓长生者的存在。
　　然而这还只是片面的。
　　据阿米娅亲口描述。
　　“未明先生承担了足以充斥世界的恶，也包含着撼动世界的希望。是一个很好的人。”
　　她自动忽略了阿米娅的主观判断好人。
　　倒是对她自身力量感受到的其真实更好奇。
　　以及未明突然的出现，又突然的消失，并且带走了塔露拉。
　　这些都令她疑惑未明此人的目的。
　　随手翻出另外两张报告。
　　这是霜星与爱国者的身体检测报告。
　　真正让她难以平静的事便出自这张报告中。
　　两人在最重要的两项数据上，拥有相同的结果。
　　【体细胞与源石融合率】：0%
　　阿米娅说。
　　未明治好了两人的矿石病。
　　这是真的。
　　两人体内没有任何的源石结晶。
　　体细胞与源石融合率更是为零！
　　他们从重度感染者变成正常人。
　　但更夸张的另外一项数据显示。
　　【血液源石结晶密度】：0.000u/L
　　两人血液源石结晶密度为0！
　　他们已经将测算专门提升到小数点再后一位，用了最大极限的检测方法。
　　结果依然是零，一丁点源石都不存在！
　　在这片大地，只要是普通的人类，就不会存在这种事情。
　　因为空气中无时无刻弥漫着肉眼看不见的源石微粒。
　　只要呼吸，就一定会吸入源石微粒。
　　哪怕是斯卡蒂那样难以感染矿石病的深海猎人，她们的血液源石结晶密度都不可能为0。
　　于是，凯尔希为他们安排了许多次检验。
　　终于发现，两人在呼吸时候。
　　进入体内的源石微粒消失了。
　　与其说消失，不如说更像是…
　　凯尔希喃喃自语：“源石在他们体内被杀死了…”
　　……
　　学生会。
　　距离处理掉祸野已经过了三天。
　　辉夜今天一如往常地为未明汇报每天的事物。
　　就是未明总是能从辉夜的身上感受到不同于以往的温柔气息。
　　“会长，除了以上的报告外，还有一件事情，学校新来了几名转学生。”
　　“转学生？这个时间点？”
　　未明不是很懂。
　　也就一二十天寒假就到了，这个时间转学？干嘛不直接等到新学期？
　　“嗯。”
　　辉夜轻应一声，见未明杯中茶已见底，立刻帮他斟茶。
　　“哇！大家都在哦！”
　　千花贼头贼脑的开门观察后，才走进来。
　　手里拿着一副卡牌。
　　她高兴地邀请几人：“大家，一起来玩游戏吧，我又发现了新游戏！”
　　“咯噔。”
　　未明拿着茶杯的手颤抖了一下。
　　辉夜面带笑容的脸颊抽动一下。
　　雪乃打着键盘的手漂移了一下。
　　三人的目光齐视向千花。
　　一副你确定没说错话的眼神。
　　“啊……”
　　千花是典型的好了伤疤忘了疼。
　　她这才想起来上次玩游戏的尴尬一幕。
　　霎时间脸上已经开始滴下不存在的冷汗。
　　“应…应该…没问题吧？”
　　在胆战心惊中，游戏进行。
　　事实证明。
　　这次千花拿来的游戏，确实没问题。
　　如果再出问题。
　　恐怕千花对游戏要有PTSD了。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百三十八章 白细胞与血小板！一星末日的大小！
　　这一天倒是没有任何事情发生。
　　未明也闲得无事做了一些实验。
　　比如尝试杀死恶灵与妖魔这一现象。
　　却发现恶灵与妖魔的死线并非简~单的依附于地球。
　　它们似乎同时牵扯在一-根更深的死线之上。
　　那不是属于地球的死线，感觉很可能与新的末日因素有关。
　　“恶灵和妖魔竟然还有上级？”
　　这让他有些惊讶。
　　所以暂时没有办法从根本上解决恶灵与妖魔诞生的现象。
　　只能放弃一次性解决的目标，选择抽出一点时间清扫了几个地区。
　　轻松地收获27万末日积分。
　　这样看妖魔与恶灵还是蛮香的。
　　像是一直能出现的提款机，隔段时间就能收割一波韭菜。
　　而且这两个货色对人类的影响极其低。
　　今夜，他倒是没有管恶灵。
　　因为最近都是陪伴雪乃她们。
　　好久没有陪小百合了。
　　以小百合这样的年纪，时间久了就容易泛滥。
　　在餐桌上时，小百合在桌下的小脚就不老实的撩拨着她，甚至大胆的做一次足疗。
　　期间，被敏锐的雪乃发现。
　　并没有揭穿，只是对两人的行为感到无语。
　　吃饭就好好吃饭啊！
　　看看人家千怒！
　　一个顶级大饭桶。
　　心无旁骛的吃饭。
　　安倍晴明这个魂体也只能眼巴巴的瞅着。
　　雪乃心中吐槽着。
　　但见过大世面的她只是微微红了耳垂，继续淡定吃饭。
　　小百合这么大胆，是因为她确实泛滥了。
　　尤其还当着千户尤莉的面。
　　可见她真的忍的非常辛苦。
　　未明必须好好满足她。
　　他特地把英梨梨赶回了家。
　　毕竟这么久以来，也没有独自疼爱过小百合，小小地弥补一下。
　　不过小百合是真的很厉害。
　　她能够轻松明白未明需要什么。
　　半天。
　　“啵…”
　　“明，不…了吗？”
　　小百合脸上挂着丝丝汗水，非常疲惫，却依然想着未明。
　　“休息吧。”
　　玩游戏，他又不是非得达到弹匣清空的程度。
　　“嗯。”
　　心生爱意，小百合自觉地为他做起清理的工作。
　　感受温润，未明微微挺了挺。
　　同时他也分心打开了聊天群。
　　未明：“圣天子，你们那边情况如何？”
　　他主要是问一下，新时代秩序的重新建立如何。
　　圣天子：“嗯，在天童菊之丞的帮助下，一切进展很顺利。”
　　圣天子：“接受明审判过后的人类，命名为新人类，新的秩序、新的制度已经建立，新的时代正在前进。”
　　天童木更：“啧，虽然很不想承认，天童菊之丞在政治上的手段确实过人。”
　　天童木更：“他还让圣天子拿到了司马重工千金司马未织的支持，以及四贤者之一的室户堇的支持。”
　　司马未织…室户堇…
　　这两个人未明知道。
　　一个武器公司的，一个科学家。
　　倒确实是新时代发展需要的东西。
　　圣天子：“嗯，有她们的支持，一切都好办了很多。”
　　圣天子：“对了，明，新时代的人似乎因为敬仰您，创立了新的宗教，我不知道该不该制止。”
　　未明：“你随意就好，我并不在乎宗教信仰。”
　　他的力量又不来自宗教信仰，传教对他来说没有任何意义。
　　毒岛冴子：“宗教啊，狂热的并破坏社会环境一定是不能存在的，要拔除。”
　　圣天子：“我明白了。”
　　未明：“狂热的？破坏社会环境的？阿库娅，你怎么看？”
　　阿库娅：“……”
　　阿库娅：“笨蛋未明！”
　　“可恶啊！”
　　阿库娅鼓着脸蛋，啪啪啪对着枕头一阵捶打。
　　未明显然是在说她的阿库西斯教嘛！
　　“你干嘛？”
　　一旁的惠惠无精打采的趴在桌子上。
　　好想释放爆裂魔法啊……
　　一天不来一发，她浑身难受。
　　阿库娅猛地看向惠惠，起身拽起惠惠，“走，去炸堡垒！”
　　发泄！必须狠狠地发泄！
　　把堡垒当成笨蛋未明，狠狠地炸！
　　“啊？”
　　惠惠先是一惊，然后立马精神百倍。
　　你说这个我可就不困了啊！
　　阿库娅又不发言了，未明只是想逗逗她来着。
　　未明：“能天使，阿能，你那边我走后没发生什么吧？”
　　能天使：“你跑的可真快，后面来的那个嘴臭的女人，被那位爱国者轻松制服投降了。”
　　未明：“好惨一只w！”
　　那可是完好无损状态的爱国者，w太惨了。
　　能天使：“后面我们就回龙门了，罗德岛具体什么情况，我也不是很清楚。”
　　能天使：“对了，你带走的那个整合运动领袖怎么样了？霜星她们有说让我帮忙关注一下消息。”
　　未明：“还是那样，无神呆滞，有自杀倾向。”
　　塔露拉已经被赐予罪恶之力，转化为罪恶使徒。
　　暂时放到信仰界让彩、虹她们帮照顾一下。
　　与之前一样，还是那种状态。
　　他已经找到能恢复塔露拉的办法。
　　但暂时不打算管她，先让她自省一段时间。
　　调教小龙娘可是一门技术活，急不得。
　　能天使：“好的，我会将消息告诉霜星他们的。”
　　未明：“嗯，我主要是问阿能你安不安全，你没事就行。”
　　能天：“嘿嘿，我完全没问题哦。”
　　“德克萨斯，为什么能天使扭动的像一只蛆？”
　　沙发上能天使翻来覆去的扭动，口中还发出嘿嘿的笑声。
　　可颂很想说：能天使，你别这样，我害怕。
　　空侧身看去，萌萌地猜测道：“阿能应该是想到了开心的事吧。”
　　德克萨斯抬头看了眼能天使光环上微微散发的粉红光。
　　“……”
　　咔嚓一声pocky直接被咬断。
　　这个状态的能天使…她见过。
　　在一次洗完澡，她察觉阿能房间有动静。
　　经过时从没有关紧的门缝看到她在进行某种传统的手艺活。
　　那个时候，她光环就发出了粉色的光芒，要比现在更亮。
　　她所能想到的就只有名为未明的神秘男人。
　　什么时候的事情呢？德克萨斯也很疑惑。
　　明明能天使一直与她们在一起来着，与别人接触，她们竟然都没有察觉。
　　不过…如果是那个人的话，也很合理。
　　未明很强，足以一人杀翻叙拉古的强。
　　看来也没人找能天使麻烦，未明也就放心了。
　　正巧的是，聊天群中有了新的提示。
　　【叮！白细胞已加入聊天群！】
　　【叮！血小板已加入聊天群！】
　　“？？？”
　　未明有些怀疑自己是不是看错了。
　　“唔…怎么了…唔…明…”
　　小百合感受到未明的腰又挺了挺，口齿不清地问。
　　未明摇头拍了拍她的头，示意道：“没什么，你继续就好。”
　　“嗯。”
　　小百合安心下来，继续认真完成自己的工作。
　　未明我将心思放在聊天群中。
　　银狼：“白细胞？血小板？是我理解的那个吗？”
　　涂山红红：“白细胞和血小板是什么？”
　　海小眉：“我也想知道诶。”
　　她们二人的时代，目前似乎还没有细胞这种说辞。
　　银狼：“简单来说很多生物体包括人类都是由细胞组成，白细胞与血小板是生物体内保障生物体机能的一部分。”
　　海小眉：“诶！是生物体内一部分，但是还会说话思考？”
　　这种表述怎么感觉好惊悚，像是闹鬼一样。
　　海小眉将白冰蛙号拿在手里，才有一丝安全感。
　　能天使：“这应该是代号吧，我们这片大地的很多人都会使用代号。”
　　三月七：“嗯，很有道理，就是这代号也太奇怪了。”
　　天童木更：“以人体细胞作为代号，还可以吧。比如白细胞，象征着诛杀恶敌，还是有抽象意义的。”
　　“……”
　　未明扯了扯嘴角，他们完全没有意识到事情的严重性。
　　别人不知道。
　　他倒是知道真的可能有活着的细胞。
　　《工作细胞》。
　　其中讲述的就是一个个拟人化的人体细胞，对抗病菌对抗疾病的故事。
　　白细胞：“我是白细胞1196，这难道是新的信息传递方式吗？有细菌或病毒入侵需要处理吗？”
　　血小板：“唔，如果有伤口的话，我们也会尽快赶到的！”
　　未明：“……”
　　实锤了，这发言就是细胞无疑。
　　爱蜜莉雅：“新人难道是在说某种暗语？”
　　飞鼠：“很有可能，有些公会的人作战就喜欢用暗语指挥。”
　　毒岛冴子：“帮派也是如此。”
　　圣天子：“唔，执行秘密行动的话，我也会让人使用代号。”
　　血小板：“那个…大家说的话我有些听不太懂…”
　　未明：“咳咳。”
　　他觉得误会还是尽早终止的好。
　　未明：“虽然很令人意外，但我必须告诉各位，两位新人很可能是真正的生物体内的细胞。”
　　银狼：“细胞也能加入聊天群？”
　　布洛妮娅：“他们还会说话……”
　　三月七：“我感觉未明你在忽悠本姑娘，细胞怎么可能会说话呢？”
　　血小板：“唔…大…大家都会交流的！”
　　周防尊：“……”
　　飞鼠：“我愿意相信大佬，但是这也太奇怪了吧？”
　　未明：“事实便是如此，世界之大，无奇不有，他们应该都是拟人化的细胞。”
　　阿库娅：“身为水之女神…我也是第一次听说这种情况。”
　　未明：“实际上，我非常的好奇！”
　　艾斯德斯：“哦？还有令你都好奇的事？”
　　娜美：“是什么事？”
　　未明：“白细胞，血小板，你们能看到自己的个人信息吧？”
　　白细胞：“能。”
　　血小板：“我…我也可以。”
　　未明：“能不能告诉我你们世界的末日是什么？”
　　白细胞：“未来末日（1星）这个吗？”
　　血小板：“我们一样诶，未来末日（1星）。”
　　未明：“原来如此。”
　　莱茵哈鲁特：“未明先生是发现了什么吗？”
　　未明：“我有个大胆的猜测。”
　　未明：“1星末日的主体很可能是波及到一个生物个体的。”
　　未明：“而以目前已知的末日来看，4末日的主体应当是以星球为范围的。”
　　未明：“那么中间2星，3星，很可能是介于生物个体与星球范围之间的末日。”
　　银狼：“这很符合你曾经的推测，观测点的推测。”
　　布洛妮娅：“因为生物体在白细胞与红细胞观测到的世界就是该生物体，所以生物体本身就是世界，生物体的死亡就是世界末日。”
　　蝴蝶忍：“原来如此。”
　　这也同样解开了未明一直以来的疑惑。
　　冴子与蝴蝶忍世界的末日，并不是因为有多强才是四星末日。
　　而是因为存在观测点比地球范围更小的世界末日。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！大】。
　　

第一百三十九章 ‘世界’末日！濒临死亡的少女！
　　白细胞：“……”
　　好吧，她听不懂，她知道杀死病菌。
　　三月七：“头有些晕。咱还是更好奇细胞拟人化是什么样子？白细胞，血小板，有照片吗？”
　　白细胞：“……”
　　天童木更：“群里有截图功能。”
　　白细胞：“图片，这样？”
　　血小板：“唔…图片。”
　　未明点开两人的图片。
　　一个是身穿白色军装，头戴白帽，手持匕首的白发大姐姐。
　　一个是穿着浅青色衣服，写着血小板字样的羞涩小女孩。
　　“……”
　　女性白细胞。
　　女性血小板。
　　她们难道不是一个身体内的？
　　未明想起了工作细胞与工作细胞black。
　　不过，这都是无法确定的真实。
　　他心底最大的疑惑其实是，穿越世界会变成什么鬼样子。
　　白细胞穿越到他的世界，她只是个细胞！
　　他穿越到白细胞的世界，是在生物体内？
　　这会不会有些太抽象了…
　　如果生物体是个普通人类，会不会被他撑爆。
　　眼皮跳了跳：“应该不会这么夸张吧？”
　　银狼：“不可思议，世界上竟然真是有人形细胞。”
　　三月七：“世界之大，无奇不有…个鬼啊！”
　　三月七：“我身体里的细胞不会也是人形吧？”
　　毒岛冴子：“别自己吓自己。”
　　飞鼠：“离谱，现在就是告诉我游戏会变成真的我都信。”
　　未明：“……”
　　被你小子猜到了。
　　你那还真有可能。
　　白细胞：“虽然不清楚这里是什么，不过我来任务了，再见。”
　　周防尊：“雷厉风行。”
　　圣天子：“真是尽职尽责的细胞小姐。”
　　天童木更：“细胞小姐…这称呼我都不知道该怎么吐槽。”
　　未明也深以为然，与细胞的交流，真的很古怪。
　　“唔！明？”
　　正帮未明清理的小百合，突然发现武器再次装弹了。
　　未明嘴角扯了扯，这种时候来感觉可还行。
　　“既然如此，嘴巴来一次吧。”
　　抛开聊天群的事情，他双手开启驾驶模式。
　　……
　　“当当，阿明，我做了曲奇哦。”
　　由比滨结衣拉开研究社的门，在三浦优美子苦瓜一样的脸色下。
　　与往常一样。
　　课间呆在超常规研究社。
　　“……”
　　看着书的雪乃抬眼。
　　她更喜欢安静一些。
　　结衣开心地蹦跳到未明面前。
　　双手捧着一小袋曲奇，露出甜甜的笑容，两颗突出一些的兔门牙相当可爱。
　　“曲奇？”
　　惠从未明身上起来，她打量着结衣手中的颜色正常的曲奇。
　　海梦放下手机跑了过来：“曲奇！我可以尝尝吗？”
　　“可以哦，但是我想让阿明先尝尝。”结衣点了点脑袋。
　　“亲手做的给男友哦。”海梦用手肘顶了顶未明。
　　“嗯，我尝尝。”
　　未明拿起一块就要往嘴里放。
　　“！”
　　优美子一惊，欲言又止，似乎想要阻止。
　　可惜为时已晩。
　　“……”
　　咀嚼，吞咽。
　　优美子没眼看了，希望结衣能顶住。
　　她可是亲手教的结衣。
　　每一步都是在她眼皮子底下完成的。
　　因此。
　　优美子很不理解。
　　为什么与我一模一样的步骤，甚至我手把手帮她做的。
　　她的双手是受到了诅咒吗？
　　通过结衣的手做出来的曲奇为什么会这么的…
　　“好吃，甜甜的。”未明微笑道。
　　“？？？”
　　优美子揉了揉耳朵，怀疑自己是不是听错了。
　　那味道像是烤了五年的焦土的曲奇好吃？
　　“太好了！”
　　期待着的结衣得到了想要的回答，兴奋的差点跳起来。
　　“我也要吃！”
　　海梦伸手想要去拿。
　　未明眼疾手快将曲奇袋子夺走，一脸坏笑：“这是我的小结衣给我做的哦。”
　　抓了个空的海梦跺了跺脚，嘟着嘴咕哝：“未明君，小气鬼。”
　　未明可不管她，仰着头，得意洋洋地拿着曲奇吃了起来。
　　脸蛋布满红霞的结衣拉住海梦，“抱歉啦，下次我再给海梦做一些。”
　　“哼哼，下次结衣我们一起，馋死他。”
　　海梦向未明做了个鬼脸。
　　存在感突然降低的惠，自然地拿了一块曲奇，未明也没阻止。
　　小口轻轻咬下后。
　　“……”
　　眉头微微皱了一下，看着吃起来甜滋滋的未明，她的眉头才舒展开，柔柔一笑。
　　“……”
　　优美子无言。
　　未明吃的似乎真的很甜。
　　难道是我的味觉有问题？
　　不，我肯定不会记错的！
　　那种味道焦糖没有糖，只有焦、焦中焦。
　　是绝绝绝对不可能甜的！
　　看了眼被夸过后，脸上一直挂着灿烂笑容的结衣，她便明白是怎么回事。
　　突然有些羡慕傻傻的结衣……
　　一块块品尝着曲奇的未明，突然顿住。
　　因为聊天群弹出来末日同行。
　　【末日同行】：双人行
　　【同行时间】：1天
　　【同行之人】：白细胞，未明
　　【同行任务】：拯救世界。
　　白细胞的世界这就末日了？
　　未明：“白细胞，你那边什么情况？”
　　白细胞：“身体机能在迅速减弱，即将…停止…”
　　三月七：“那岂不是说，那个生命体要死了？”
　　未明：“我实际上有在犹豫，如果该生命体体型很小，我穿越过去会怎样？”
　　莱茵哈鲁特：“……”
　　周防尊：“在生物体内部出现，会撑爆那只生物。”
　　爱蜜莉雅：“这……”
　　海小眉：“那就直接死亡了…”
　　银狼：“别犹豫了，死马当活马医，反正都要死，相信一次聊天群呗。”
　　未明：“也对，我先过去了。”
　　未明不再犹豫，点击了确认。
　　这一次没有黑洞出现。
　　未明的身影唰一下就消失了。
　　“未明同学不见了！！！”
　　从刚刚开始就一直打量未明的优美子惊慌大喊。
　　“诶！阿明！”结衣也变得惊慌失措。
　　“冷静。”
　　雪乃拿出了冰冷女王的气势，轻拍桌子，稳定下慌乱的两人。
　　她清冷的眸子扫过两人身上，优美子与结衣只觉得身体凉嗖嗖的，瞬间冷静下来。
　　“明，应该是去异世界或者有事处理，不需要担心。”
　　这是她的猜测，因为她也没见过未明突然消失的情景，之前是有虫洞出现的。
　　但现在也只能这般冷静的猜测。
　　听雪乃这么说，优美子与结衣才彻底放下心来。
　　不过下一秒，两声惊呼同时发出。
　　“异世界？！”
　　……
　　“生命体征正在减弱！！！”
　　“心跳频率极速降低！！！”
　　……
　　蓝白的房间中。
　　急促的喊叫声。
　　明亮的灯光下。
　　一群医生在急救室中努力的抢救突然发病的病人。
　　少女的手不自然地扭曲，那是疼痛造成的。
　　“哈…哈…”
　　呼吸罩上雾蒙蒙地。
　　喘息声在渐渐变慢。
　　“我…要死了…吗…”
　　满头汗水的少女直直地望着灯光。
　　半眯的眼睛中有着对活着的渴望。
　　医生们抢救的动作停止了。
　　我以为通往天堂或地狱的路已经开启。
　　我的双眼看到了接引的使者。
　　他在我的额头轻轻地抚摸着。
　　温暖的气息从手掌涌入人体。
　　我想，他一定是来自天堂的使者吧。
　　“很抱歉，我不是来自天堂。”
　　那还真是可惜。
　　明明声音那么温柔。
　　明明手掌那么温暖。
　　为什么你会是地狱的使者呢？
　　“又一次让你失望了，我也不是地狱的使者…”
　　你的笑容很美丽哦。
　　可你不是天堂的使者也不是地狱的使者，那会是什么呢？
　　“我来自人间。”
　　未明伸手轻轻拿下了少女的呼吸罩。
　　刺鼻的药味被吸入鼻腔。
　　空气大口大口涌入胸腔。
　　“！！！”
　　少女猛然坐起身来。
　　只是速度太快，头碰到了头上的灯。
　　“嘶！痛！”
　　“看来你有些笨，天堂和地狱不会欢迎笨蛋的吧。”
　　这是赤裸裸的调笑。
　　“哇！”
　　少女抬起头，那个使者还在！他还嘲笑自己！
　　“你刚刚听到我的心声了？”
　　“是的。”
　　“人死了不去天堂，不去地狱，还能去哪？”
　　少女在质问。
　　天堂和地狱都不收她，那她怎么办嘞？
　　站在床前的未明弯下腰揪了揪少女的脸蛋。
　　“疼不疼？”
　　少女揉了揉脸，呆呆地点了点头：“疼。”
　　“所以有没有可能你没死呢？”未明一脸滑稽。
　　“诶！！！”
　　少女震惊地摸了摸自己的全身上下，哪里掐一掐都是痛的，她没死？
　　但她环顾四周。
　　“医生们一个个都不动了啊！我怎么可能没死？”
　　“只是我让他们不动了而已。”未明耸了耸肩。
　　他来到这里，就发现这个被抢救的少女。
　　不用说都知道就是白细胞所在的世界了。
　　这些医生之所站着一动不动。
　　是因为他支配了他们的思维。
　　令他们的思维变得极其缓慢。
　　就像是其本身处在时间静止中一样。
　　“所以你其实是神喽？”
　　少女的眼睛像是闪亮亮的星星。
　　“很抱歉，又又又让你失望了，我是人。”
　　少女嘟起了嘴，“什么嘛，你怎么什么也不是啊。”
　　未明嘴角扯了扯：“私密马赛！”
　　“噗嗤！”
　　少女笑出了声。
　　“你的这句私密马赛听起来好怪哦。”
　　“当然，我是在玩梗嘛。”
　　“完全听不懂你在说什么啊！”
　　穿着病服的少女欢笑过后，擦去了眼角的泪花。
　　未明拿起右手曲奇丢入口中。
　　“你在吃什么？”少女眨眼盯着。
　　“曲奇。”
　　“我很喜欢吃东西哦。”少女似乎在暗示。
　　“尝尝？”未明拿出一块放到她嘴边。
　　“啊呜。”
　　少女毫不客气地一口叼住，未明3.5松手，她仰起头就全部吃到嘴里，丝毫不在乎形象。
　　咀嚼着表情上没有变化，反而歪着头：“你自己做的吗？”
　　未明又吃了一块，微笑道：“是我女朋友亲手为我做的哦，很甜吧？”
　　少女愣了一下，随后露出灿烂如鲜花耀眼的笑容：“嗯，很甜。”
　　得到这样答案的未明自己都怔了一下。
　　目光渐渐柔和，大手揉乱了她金色的长发：“你的病我已经帮你治好了，我也该走了。”
　　【叮！检测到未明已拯救世界，末日同行结束！】
　　【恭喜未明获得末日积分1万点，白细胞获得末日积分1000点！】
　　【已确认返回，正在返回中！】
　　少女感觉未明下一秒就会消失，焦急地大喊道：“我叫宫园薰！”
　　未明回以笑容，声音清晰：“我叫未明。”
　　“！！！”
　　未明消失了。
　　“快抢救！！！”
　　医生们突然像活过来一样，大声呼喊。
　　然后他们就呆住了。
　　宫园薰竟然好好地坐在床上。
　　她挠了挠后脑勺，干笑道：“我好像不痛了。”
　　医生们愣了一秒，又立刻慌忙大喊：“快给她检查身体！”
　　医生们又骚乱起来。
　　宫园薰瞥见床头放着的那袋曲奇。
　　拿在手中，轻轻地抱在怀里。
　　“是真的呢……”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百四十章 毒岛冴子世界的核爆！
　　“未明同学回来了！”
　　三浦优美子的声音引起刚回归的未明注意。
　　“你们知道我的消失？”
　　“对啊，明，你刚刚人一下就没了。”结衣小手来回比划。
　　“我离开多久？”未明皱眉问。
　　“2分钟37秒。”惠果断回答，她一直有计算着时间。
　　他确实只离开了两分钟多。
　　雪乃走到他身前：“遇到什么事了吗？”
　　“没。”
　　未明摇头。
　　确实遇到了一些事，~但无法明说。
　　那就是他此次穿越没有时-间停止。
　　情况应该是像银狼那样穿越到了雅利洛六号一样。
　　宫园薰是和他一个世界的！很可能就在地球之上。
　　这还是蛮令他意外的。
　　“你的曲奇呢？”
　　海梦眼尖地发现未明手中的曲奇没了。
　　未明笑了笑：“给了一个爱吃甜食的人。”
　　向结衣投以歉意的笑容：“抱歉结衣。”
　　结衣轻轻摇头，不会怪责：“没事哦，未明想吃的话下次我随时可以做的。”
　　“嗯。”
　　……
　　上课时。
　　未明重新打开聊天群，就看到白细胞的发言。
　　白细胞：“身体的机能全部恢复！！”
　　娜美：“肯定是明出手了。”
　　天童木更：“具体发生了什么？”
　　白细胞：“具体发生了什么我也不清楚。”
　　白细胞：“我只知道，在身体濒临崩溃的边缘，一种金色的能量充斥在身体中。所有的细胞们都恢复了，病菌们也被金色的能量消灭。”
　　爱蜜莉雅：“一定是未明先生治愈了你所存在的那个生命体。”
　　未明：“是我。”
　　蝴蝶忍：“明，你应该不是穿越到生物体内吧，白细胞小姐都没看到你。”
　　未明：“嗯，我穿越时是在医院中，直接治愈了那个被抢救的人。”
　　三月七：“这么看来是不用担心穿越出问题了。”
　　未明：“白细胞，我恢复她并顺手强化她的身体，现在你们这些细胞应该也变更强了。”
　　白细胞：“怪不得，我感觉现在的自己能轻易杀死所有目标病菌。”
　　银狼：“是个人类？”
　　未明：“确实是人类，而且还是我这个世界的。”
　　海小眉：“那还真是蛮巧合的呢。”
　　布洛妮娅：“血小板，你那边有什么变化吗？”
　　血小板：“没有任何事情发生。”
　　布洛妮娅：“你们两个应该是分别属于不同的生命体。”
　　血小板：“好可惜…”
　　“课程先暂停一下。”
　　一道声音打断了上课的老师。
　　平冢静走入教室，其身后跟着一位紫黑色长发的少女。
　　“这位是新来的转学生，化野红绪。”
　　……
　　天台之上。
　　“你怎么转到这里来了？”
　　未明询问的对象，自然是化野红绪。
　　化野红绪转到了他们的学校，还是未明所在的班级。
　　“阴阳连的首领，土御门有马大人，特意让我来告知您，三日内定会带领十二天将亲自拜见。”
　　化野红绪目光复杂。
　　经过调查。
　　祸野真的消失了，世间除了千怒外已经不存在任何污秽。
　　这件事震动了所有阴阳师。
　　十二天将都齐聚阴阳连与土御门有马大人询问情况，并商讨事宜。
　　对于化野红绪来说。
　　她的目标一直都是找到杀死父母的那只污秽，然后复仇。
　　可现在，所有污秽都没了，那名为神威的污秽…
　　“未明大人，请问您有见过名为神威的婆娑罗吗？”
　　为了确认，化野红绪大胆询问未明。
　　未明随意道：“神威，见过，被我宰了。”
　　“……”
　　亲耳听到这个答案。
　　化野红绪顿感迷茫。
　　复仇的目标消失了。
　　她以后还能做什么？
　　“你的消息我已知道，没事我就回去了。”
　　未明见化野红绪不说话，自顾自离开天台。
　　“……”
　　下楼时与一道黑丝身影擦肩而过。
　　霞之丘诗羽回头看了眼未明，好看的眸子闪过好奇，对之前那个猜测的好奇。
　　走上天台时，又看到茫然无措的化野红绪。
　　大胆猜测，应该是向未明表白被拒绝的少女。
　　这就是苦涩的爱情啊。
　　稍微有了一些灵感呢。
　　……
　　晩饭后。
　　“明，我先休息了。”
　　洗完澡的香奈惠朝客厅喊了一声。
　　“好的。”
　　未明在沙发上与可可利亚一起看电视。
　　当然，她是在看电视没错，未明只是沉浸温柔乡罢了。
　　躺在柔软的大腿上，未明向上透过丰满人心看到她的面容问：“有没有想过回雅利洛六号看看？”
　　“……”
　　可可利亚沉默片刻，才缓缓开口：“嗯，有些想念布洛妮娅。”
　　她有些想念布洛妮娅。
　　如果说她最放不下的，恐怕只有布洛妮娅了。
　　“那就有机会回去看看吧，看看布洛妮娅是不是把大守护者的工作做的很好。”
　　对于未明来说，现在最不缺的就是积分，1000积分的穿越费用，是豆芽菜啦。
　　“谢谢你，明。”
　　可可利亚嘴角扬起暖意的笑容。
　　“谢什么，咱啥关系？”未明坏笑道。
　　可可利亚感应到他的手。
　　她嘴角勾起一丝狡黠，她主动解除束缚，缓缓低身。
　　“！！！”
　　这种像照顾小孩子一样的方式是怎样？
　　未明第一次体验这种事情。
　　在可可利亚极其富有母性光辉的照料下。
　　还别说……挺有感觉的。
　　……
　　因为实在无聊。
　　未明只好与可可利亚在客厅打游戏。
　　“明，我来找你了！”
　　大门打开。
　　是英梨梨。
　　她关门后穿过玄关就看到客厅沙发上打游戏的两人。
　　“……”
　　英梨梨嘴角一抽，脑门井字，气恼道：“你们怎么在客厅打游戏啊，房间没有电脑吗？”
　　或许是因为被发现的原因。
　　可可利亚力角逐之力更大。
　　未明也没有选择停按手柄，专注着屏幕：“香奈惠在睡觉，你呆这干嘛？回去睡觉去！”
　　“哼！我偏不！我要在这看电视。”
　　英梨梨撇着脑袋就朝沙发这边走，不仅如此还在两人身后坐下。
　　“这……”
　　未明哭笑不得，向身侧可可利亚投以询问的目光。
　　可可利亚现在哪还有心思管这些，游戏重要还是英梨梨重要？
　　“继…续…”
　　既然她都不在乎，未明这个道德底线极其灵活的人更不会在乎。
　　英梨梨怎么可能还有心情看电视。
　　水汪汪的大眼睛就在他们身后直直地盯着。
　　未明不知道是不是因为英梨梨存在，操作已经达到极致。
　　玩游戏他敢说第一，没人敢称第二OK？
　　“唔…”
　　英梨梨也被游戏氛围影响。
　　通过现场直播，也开始玩起游戏，不过是与人机对打。
　　“喵？”
　　趴在雪乃亲手打造的温馨猫窝里的阳，被吵闹声惊醒。
　　睁开眼帘从猫窝钻出头看到阿明以及两个见过的人在沙发上玩游戏。
　　只不过那个人的游戏技术没有未明高，操纵的角色也被未明的角色连连击退。
　　“喵？”（这么打她不生气吗？）
　　不过，她感觉那个人并没有生气。
　　“喵，喵。”（或者是她技术不行，也或者是人类的娱乐方式。）
　　阳这般猜测。
　　打了个哈欠。
　　阳还很困。
　　钻回猫窝。
　　转个身子。
　　换了个舒服的姿势，继续睡觉。
　　未明察觉到身后英梨梨的动静，眼皮直跳。
　　心道：“英梨梨游戏技术提高了。”
　　他自己都得承认，英梨梨的游戏见解远在他之上。
　　甚至不少游戏知识还是未明从英梨梨那里学到的。
　　英梨梨就是他的启蒙老师之一！
　　未明心无旁骛地与可可利亚打游戏。
　　“唔！”
　　游戏即将结束。
　　可可利亚彻底输了，当未明也要摘取胜利果实时，英梨梨竟然喊道：“明，我想吃夜宵！”
　　说着，强硬的拉过未明，然后张开嘴巴准备吃夜宵。
　　“……”
　　英梨梨，不愧是你啊！
　　……
　　英梨梨与人机对战虽然输了，但是吃了个夜宵之后，就给了未明一个得意洋洋的表情，甩着双马尾蹦蹦跳跳回去了。
　　剩下未明与可可利亚相视苦笑。
　　这都是啥跟啥。
　　算了，反正他们也运动完了。
　　可可利亚吃不吃夜宵都无所谓。
　　随手一点，帮可可利亚来了个全身清洁。
　　然后双臂抱起她回房。
　　总不能在沙发睡觉吧。
　　“你们看什么？”
　　路过安倍晴明与千怒的房间时，未明狠狠地瞪了从门缝伸出头的俩人。
　　千怒肆无忌惮的打量未明，目光在下方更多是惊讶与好奇。
　　安培晴明则是双手捂着脸却又敞开指缝，自欺欺人。
　　“老老实实睡觉。”
　　随口说了她们一句，就进屋关门。
　　“……”
　　千怒与赧然的安倍晴明相视一眼。
　　安倍晴明呐呐道：“那个真的能进来吗？”
　　千怒坏笑道：“你可以找主人试试。”
　　伸手一点安倍晴明的腰间。
　　“噫！”
　　一股如电流的酥麻传遍全身，安倍晴明直接坐倒在地。
　　千怒抬起手指看了眼。
　　千年以来最强的阴阳师，被我一根指头打败了？
　　因为未明的兴奋劲。
　　香奈惠根本不可能入眠。
　　看到未明进来，主动挪了挪位置。
　　未明将可可利亚放进被窝。
　　本想就这样直接睡下的，没想到群里冴子在艾特他。
　　打开聊天群。
　　毒岛冴子：“未明，未明君，你有时间吗？”
　　未明：“发生什么事了？”
　　毒岛冴子：“是这样的，我从南里香那里得到消息，上面的高层正准备发射核武器清理死体。”
　　飞鼠：“核弹？！”
　　三月七：“核弹是什么？”
　　银狼：“你是星穹列车的人吗？这玩意都不知道？”
　　三月七：“嘿嘿，咱自己也不记得以前是什么人了。”
　　银狼：“……好吧。”
　　银狼：“核武器是比较古早的一种大范围杀伤性武器，是利用能自持进行的原子核裂变或聚变反应瞬时释放的巨大能量、产生爆炸，实施大规模杀伤。”
　　银狼：“并且核爆后的地区，将会产生对普通人危害极大的核辐射，该片地区将不再适合生存。”
　　银狼：“当然，现在公司里已经轻松清除核辐射，核武器也早就被淘汰了。”
　　三月七：“那冴子世界呢？”
　　银狼：“不知道。”
　　毒岛冴子：“这是我们世界上威力最可怕的武器，打击地点就在我们这座城市。”
　　布洛妮娅：“那冴子那边非常危险啊。”
　　毒岛冴子：“所以我想请求未明君帮助我们。”
　　未明的私聊频道中。
　　毒岛冴子：“未明君，请帮帮我们，我愿意为你奉献一切。”
　　未明：“别担心，我正准备过去。”
　　看起来冴子那边比较紧急。
　　未明直接发起了穿越申请。
　　【叮！未明向毒岛冴子申请世界穿越权限！】
　　【穿越权限已通过！】
　　【穿越通道已开启！】
　　权限申请瞬间通过。
　　金光闪过，未明赤裸身上已经多了一身普通的休闲装。
　　穿越虫洞也已经出现在房间中。
　　“明，又要去其他世界吗？”香奈惠坐起身问。
　　“只是去帮一个朋友。”
　　分别在香奈惠与可可利亚唇上轻亲一下，未明便转身走入虫洞。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！五】。
　　

第一百四十一章 冴子与宫本丽会不会脱水？
　　【注：上一章又被SB申和搞了，等白天修改吧。】
　　傍晩的黄昏之时。
　　一栋别墅之中。
　　毒岛冴子、高城百合子、南里香等女齐聚。
　　她们每一个都焦急又充满绝望。
　　南里香她带来了毁灭性的消息。
　　高层竟然准备在这座城市直接使用核武器打击！
　　马上核弹就要发射。
　　根本没有人能逃离这座城市。
　　“可恶！好不容易才活下来，为什么会变成这样！”
　　高城沙耶极其不甘心地砸着桌子。
　　不仅仅是她，宫本丽等人意识绝望中带着愤懑。
　　她们可是每天都努力的击杀着死体，才好不容易打造出这片安全的区域。
　　就这样要迎来终结，她们怎么可能甘心！
　　南里香目光淡然。
　　她拿起手机看了眼时间，生死看淡道：“时间到了，核打击要来了…”
　　这是命运的丧钟。
　　“嗡！”
　　随着南里香话语落下，天空传来嗡鸣。
　　众女跑到窗户处，抬头便看到长长的拖尾在下坠。
　　“再见了…世界…”
　　宫本丽闭上了眼睛。
　　死亡的最后时刻，脑海中闪过的竟是她一直等待回来的未明。
　　她的心早就在不知不觉间烙下属于未明的身影。
　　“咚！”
　　大地震颤。
　　她们知道。
　　核爆…要来了…
　　……
　　一分钟后。
　　宫本丽睁开眼睛，迷茫道：“我死了吗？”
　　难道死亡是不痛的？
　　其他人同样迷茫。
　　核爆呢？
　　她们看向南里香。
　　南里香摇头：“别看我，我不知道，刚刚的核弹大家都看到了，大地也震动了。”
　　高城沙耶一脸怪异地猜测：“难道是哑弹？”
　　高城百合子同样疑惑：“核弹也能是哑弹吗？”
　　爱丽丝对这些比较不懂，只是学着她们皱着眉。
　　唯有鞠川静香食指放在嘴角一直盯着毒岛冴子。
　　从刚刚开始到现在，毒岛冴子都一脸的平静。
　　就像是发现什么。
　　毒岛冴子突然流露出明媚的笑容，“未明君，你来了。”
　　“！！！”
　　这个名字撩拨到几人心弦。
　　齐齐顺着毒岛冴子的视线望去。
　　就见到了某些人日思夜想的身影933。
　　未明。
　　“未明君！！！”
　　“未明哥哥！”
　　小萝莉爱丽丝激动的抱了上去。
　　未明微微抬起右手，任由她抱着，左手揉了揉：“好久不见。”
　　毒岛冴子从容道：“核弹应该是被未明君解决的吧？”
　　未明点头把右手拿到身前：“这里。”
　　几人这才看到未明手中有一个红色的小球漂浮着。
　　高城百合子出生：“这是…”
　　“刚刚核弹核爆的能量，都在这里了。”
　　风轻云淡，或者说未明压根没放在眼里。
　　通过矢量操纵轻松地就将爆炸的核弹能量全部汇聚，并层层外壳包裹，就成了这颗珠子。
　　“什么！！！”
　　这是几人的齐声高呼。
　　大惊失色来形容几人的表情一点也不为过。
　　核弹是什么概念？
　　作为现代人的她们可是相当清楚。
　　可是将核弹的能量浓缩成小球，还在手上把玩…这可真是太骇人听闻了。
　　“这是核弹的能量！我能摸摸看吗？”
　　震惊过后的高城百合子非但不怕，反而凑了上来。
　　两眼放光。
　　有一种想要研究的求知欲望。
　　“别闹，摸这玩意干嘛。”
　　未明心念一动，核爆珠子就被红色的物质吃掉，消失在空气中。
　　“emmm”高城沙耶一脸幽怨。
　　这时鞠川静香才恍然大悟地一拍手，人心剧颤。
　　“怪不得冴子一点都不担心，是早就知道未明君要来了吧？”
　　“是。”冴子点头。
　　南里香等人也明白了，未明是冴子叫来的救兵。
　　就是未明这力量着实骇人。
　　未明看向冴子：“既然来都来了，顺便就把这个世界的死体解决吧。”
　　高城百合子：“未明君是说消灭这个世界的死体？”
　　“没错。”
　　她呐呐而言：“这种事情也能做到吗？”
　　“你们看着就好。”
　　万众瞩目下未明的眼睛变了颜色。
　　几女只是察觉变化的一瞬，未明手指于空气中划过。
　　她们眼睛中所无法发现的视角中，死体病毒这一现象的死线已经被切断。
　　紧接着他又开启了支配者的卍解。
　　向全世界人类大脑里输送了一条死体病毒已经消失，不要再搞事的信息。
　　双目恢复。
　　“OK，搞定。”
　　几人大眼瞪小眼。
　　“搞…搞定了？”
　　可是她们什么也没看到啊？
　　处理全世界的死体不是应该比核爆还大的场面吗？
　　现在好像什么也没发生啊！
　　唯有冴子清楚，死体已经灭亡。
　　聊天群的提示已经出现。
　　【叮！检测到未明已清除该世界死体病毒，末日已终结！】
　　【恭喜未明获得末日积分100万，恭喜毒岛冴子获得末日积分10万！】
　　“未明君……”
　　冴子想说积分的事。
　　她可是什么也没做。
　　当然她也说不出口。
　　“你自己留着吧。”未明眨了眨眼睛，他不是很稀缺这一点积分。
　　“你们在说什么？”高城沙耶狐疑道。
　　毒岛冴子摇头：“没什么。未明君既然说已经解决了死体，你们出去看看吧。”
　　“对哦！”
　　几人慌忙动身，跑了出去。
　　宫本丽走到门口时，回头发现冴子并没有动。
　　眼睛波动一阵，还是关门走了出去。
　　“你不去看看？”未明昂了昂下巴。
　　却不曾想毒岛冴子鲜嫩的舌舔了舔红唇。
　　手放在腰间。
　　窸窸窣窣后。
　　冴子扭动腰肢缓缓向未明靠近。
　　“未明君，你应该知道我等这一刻等了多久吧？”
　　未明低头看到黑色蕾丝，带着诗气。
　　“现在知道了。”
　　……
　　一个小时后。
　　天已经黑了下来。
　　别墅的一个房间中。
　　毒岛冴子肆意地在未明身旁伸展着慵懒的身躯。
　　眼中带着粉色的浓情，巧手挑逗着武器：“未明君，在此之前你是否已经做过？”
　　未明不带撒谎的：“和我的女友。”
　　毒岛冴子倒是没有在意这些，而是紧贴在未明身上，口中哈着温润的气息：“那我可以做未明君的女人吗？”
　　右手轻挑起冴子的下巴，好笑道：“你这不已经是了吗？”
　　“亲口得到明的答案，让人安心。”冴子露出了安心且愉悦的笑容。
　　咔嚓。
　　房门这时突然打开。
　　未明象征性问了句：“谁？”
　　“……”
　　黑暗房间中是一阵沉默。
　　片刻，房门关闭。
　　窸窸窣窣。
　　是布织物掉落在地的声音。
　　轻轻的脚步声渐渐地靠近。
　　乃雪白子碰触到未明身体。
　　“是我，宫本丽。”
　　宫本丽的声音在黑暗中传来。
　　未明与冴子仅是相视一眼。
　　他们对此情景一点也不意外。
　　未明可不是什么都不懂小朋友。
　　宫本丽碰到他后，他已经在动手了。
　　“唔！”
　　“你想好了吗？”
　　“嗯…是的…我想好了…喜欢未明君，想做未明君的女人…唔…”
　　“那就来吧。”
　　“唔啊！”
　　……
　　客厅里。
　　高城沙耶几人在桌子上吃着饭。
　　她们已经确认了死体的全部死亡，甚至死体病毒也失去了感染性。
　　现在可谓是相当的心情放松。
　　就连吃饭还蛮有情调地听着欢愉的交响乐。
　　就是这交响乐容易令人想入非非。
　　爱丽丝一直在低着头闷声吃饭。
　　看了眼冴子房间紧闭的房门，南里香饶有趣味地进行又一次计时：“已经三个小时了。”
　　高城沙耶捏了捏筷子红着脸问：“妈妈，男人…真的这么厉害吗？”
　　她自己解决也只是十几分钟的事情就不行了。
　　听宫本丽与冴子声音节奏的变化。
　　三个小时内几乎几秒钟的间隔都没有，持续不断。
　　她们几次了？会不会脱水啊？
　　这种疑问一个个充斥高城沙耶的大脑。
　　“……”
　　高城百合子夹紧并时不时动一动双腿，她羞愧地不知道该如何回答自己的女儿。
　　身为校医的鞠川静香呆呆诚实地说：“按理来说30-50分钟已经是很厉害的男性了，这还是分多次站立的情况下。”
　　“像未明君这种时刻不停的三小时，我觉得很厉害，或许是超人也说不定。”
　　“……”
　　高城沙耶与高城百合子满脸尴尬。
　　你大可以不把事情说的这么直白。
　　没看到爱丽丝已经害羞的不敢抬头了吗？
　　然而，事情并不像她们想的那么简单。
　　三小时？
　　不，从最初与冴子开始，一共持续6个小时。
　　当然主火力都被冴子这个靠着刷死体将肉体强化提升到1v4悍躯体抗下了。
　　宫本丽尽力了。
　　但还是差得远。
　　……
　　一大早。
　　高城沙耶等人发现冴子房间没了动静。
　　悄悄的打开门查看。
　　未明人已经不在了。
　　但房间的状态与冴子和宫本丽两人的状态，给予了她们不小的视觉震撼。
　　房间内桌子、椅子、门…到处凌乱着。
　　至于冴子与宫本丽两人……不说了。
　　太过让人无法形容。
　　谁能想象出两个被淋了浑身牛奶的人是什么样呢？
　　……
　　尽管在上课。
　　未明依旧回味着冴子与宫本丽两人。
　　可以说冴子世界的几人的人心是她目前已知最丰满的。
　　当然，碧蓝航线倒是更离谱一些。
　　但就是这样的人心，让他流连忘返。
　　似乎经过可可利亚的母爱式之后。
　　他也觉醒了不得了的癖好。
　　在冴子与宫本丽身上使用了对可可利亚的技巧。
　　无论是反应还是表情都非常不错。
　　她心底是有些期待雪乃的。
　　瞥了一眼自己侧前方坐着的雪乃。
　　“……”
　　唉，任重道远。
　　看来需要他亲手为雪乃催化才行啊。
　　“？？？”
　　不知为何。
　　认真听课的雪乃莫名感受到一股强烈的恶意！
　　她在考虑要不要告诉未明这个情况。
　　课未明是不可能听滴。
　　摸鱼才是真正的王道！
　　聊天群中。
　　三月七：“毒岛冴子，未明，你们人呢？怎么没人说一说冴子那边的情况？都一天了。”
　　血小板：“那…那个，未明先生他们不会遇到危险了吧？”
　　白细胞：“如果未明需要的啊，我可以帮忙。”
　　未明：“哈哈，好意心领了，你还是认真完成自己的工作吧，我这边一点事没有。”
　　未明：“血小板，下次要叫未明哥哥哦。”
　　血小板：“唔，知道了，未明哥哥。”
　　银狼：“一个血小板，一个涂山红红，你是妹控吗？”
　　未明：“NO，亲妹妹控不了一点，非血缘的妹妹狠狠地控！”
　　银狼：“我可以报警吗？”
　　涂山红红：“未明哥哥是好人！”
　　混在群里久了，红红都知道了不是其他世界的常识，比如报警。
　　三月七：“说正事啊！”
　　未明：“正事就是都解决了，核弹也好，死体末日也好，拿捏。”
　　圣天子：“那冴子小姐呢？”
　　未明：“她太忙碌，累的睡着了。”
　　娜美：“……”
　　爱蜜莉雅：“毕竟是拯救世界的任务，必定是非常辛劳的。”
　　布洛妮娅：“没错，光是处理事务，我都已经感觉头昏眼花。”
　　未明：“那你可得好好努力，过段时间我可是要带你母亲回去看看你的成果的。”
　　布洛妮娅：“母亲大人要来吗？”
　　未明：“嗯哼。”
　　布洛妮娅：“我明白了。接下来我会拿出干劲的，让母亲看到我的成长！”
　　未明：“加油。”
　　简单的鼓励一句，未明关闭了聊天群。
　　抬头看向天花板。
　　“哦？来了吗？”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百四十二章 阴阳师效命！薇薇公主！
　　天台之上。
　　十三个人站在在这里。
　　他们每个人发色、体态、穿搭风格均是各不相同。
　　他们正是阴阳师中最高位阶的十二天将，以及总霸阴阳连的首领。
　　总霸阴阳连首领土御门有马。
　　十二天将。
　　太裳吗新；勾陈五百藏鸣海。
　　白虎天若清弦；朱雀斑鸠士门；玄武云林院宪刚；青龙水度坂勘久郎。
　　腾蛇鑪；六合蹉跎樱；贵人鸬宫天马；天后御币岛昴；大阴膳所美玖；天空胜神柯蒂莉雅。
　　阴阳师最高战斗力齐聚于此。
　　面见消灭祸野消灭污秽之人。
　　未明。
　　“你们来的还算早的。”
　　十三人瞳孔猛地紧缩。
　　完全没有察觉到何时身前已经站着一位学生。
　　仅骇然分秒间，土御门有马已经放到最低的姿态，以笑脸相迎。
　　“见过未明大人，我名土御门有马，总霸阴阳连的首领。”
　　最初时。
　　这些十二天将并不相信有人真的实力强大到毁灭整个祸野。
　　或多或少有些人带着些轻视，甚至想要挑战的跃跃欲试。
　　但，在见到未明的那一刻。
　　他们明白，一切皆为真相。
　　不会感觉错，眼前的少年身上拥有着无可匹敌的力量。实际上，这只是未明想让他们看到的。
　　他是个不喜欢麻烦的人。
　　我展露力量，你还不服？
　　不用废话了，下辈子见。
　　早死早好。
　　别添麻烦。
　　从他们所有人脸上扫视而过，未明露出满意的笑容。
　　至少都是聪明人。
　　刺头也没站出来。
　　未明：“说事。”
　　土御门有马微微躬身：“我等特来此感谢未明大人清除了祸野与污秽，以及拯救了安倍晴明大人。”
　　未明听出他话语别样意味，无非是想询问安倍晴明的情况。
　　“嗯，安倍晴明在我家过得很好。”
　　土御门有马低头：“是。”
　　他该说的已经说完，轮到未明了。
　　“你们说要感谢我，我倒确是有需要的东西。”
　　“未明大人请说。”
　　“阴阳师，效命于我。”
　　“！！！”
　　天将们精神一震。
　　突然让他们效命，这怎么可能？
　　“你们没有选择的权利。”
　　冷声间，未明的眼睛中已经浮现出星光。
　　“主人！”
　　刹那间，十三人齐齐单膝下跪。
　　无法用语言形容的心情充斥脑海。
　　他们已经明白了自身此刻的情况。
　　就像是被打上了御使烙印的式神。
　　他们有思想却又必须服从于未明。
　　“别担心，我不会让阴阳师做什么邪恶之事。”
　　未明收回星目，侃侃说道：“我只要求你们一点，不允许任何阴阳师在普通人面前展露力量。”
　　“能做到吗？”
　　十三人齐声：“是！”
　　“那就没你们事了。哦，对了，顺便让你们的人给我关注异常的事物，发现就汇报给我。”
　　留下这么一句，未明就离开了天台。
　　十三人起身。
　　“哎呀，这可真是赔了夫人又折兵呢。”土御门有马看似哀叹，嘴角的笑意却没有停止。
　　“至少，他的令不违背原则。”
　　这是十二天将心中都认可的感想。
　　……
　　收下阴阳师们是他计划的一环。
　　一方面可以制约阴阳师的行动。
　　以此减缓认知末日的行进速度。
　　另一方面也可以通过阴阳师的势力找寻异常，或已出现的新认知。
　　……
　　放学后，未明与雪乃英梨梨她们说了一声，并没有回家。
　　他向娜美申请了穿越权限。
　　不仅是蝴蝶忍她们，娜美也是需要爱护的。
　　私聊频道。
　　未明：“娜美，同意一下权限，我准备去你那边。”
　　娜美：“现在吗？很急？”
　　未明：“是挺急的。”
　　娜美：“……好吧！”
　　急？急着见娜美应该也算急吧？
　　……
　　然而。
　　当未明穿越后，他惊呆了。
　　面前是两具赤裸美艳胴体。
　　诺琪高的身材早就成熟，而且还是白皙皮肤的诺琪高。
　　自从杀死恶龙后，娜美也开始打理自己。
　　已经留起了长发。
　　不知道是不是未明的滋润的缘故，她的身材已经开始朝着两年后的形象发育。
　　相较于最初的稚嫩，多了几分性感。
　　环视一圈，有水，有淋浴，有浴池。
　　所以…这是浴室。
　　刚刚娜美所问急不急，是因为她和诺琪高在洗澡？
　　“这…我…”
　　诺琪高对于突然出现的未明，一时间竟愣在当场。
　　“明，你是有什么急事吗？”娜美已经顾不得这么多。
　　未明既然说急，那肯定是有急事要处理的。
　　诺琪高只是被看了而已，问题应该不大。
　　娜美顶着波浪靠近。
　　未明的眼睛没有离开波浪，呐呐地道：“我其实想说…急着见你来着…”
　　“……”
　　少顷的沉默后。
　　“哈？！”
　　娜美爆发出究极的疑惑。
　　……
　　片刻。
　　未明坐在房间内。
　　娜美与诺琪高穿戴好衣物从浴室走出。
　　娜美瞪了未明一眼。
　　自顾自朝房间走去。
　　向诺琪高投以歉意的目光：“抱歉。”
　　“没关系。”诺琪高脸红着掩嘴偷笑：“未明先生还是想想怎么哄一哄娜美吧。”
　　“呃……”
　　未明苦笑着起身。
　　进入娜美的房间。
　　关上门。
　　诺琪高在门外站了一小会。
　　开始只是简单的交谈，一会动静就变了。
　　登时，诺琪高脑门浮现出黑线。
　　“这就是哄娜美的方法？”
　　诺琪高内心充满了好奇。
　　忍不住地她悄悄透过木板门的缝隙朝里望去。
　　“嘶！”
　　诺琪高瞬间倒吸凉气，着实令诺琪高大开眼界！
　　可是她脚下也移不动脚步。
　　……
　　“娜美。”
　　未明轻声呼唤带着笑容，双目朦胧的娜美。
　　娜美背靠着未明，轻轻回头，右手抬起抚摸着未明的脸颊。
　　他想了想，还是将一些事情告诉她，在她耳边附耳低语：“你姐姐在外面做这个。”
　　“？”娜美疑惑她姐姐做了什么。
　　未明在娜美身上示范了一下。
　　“啊？”
　　瞬间令娜美明白是什么意思。
　　释放见闻色霸气，她也感受到了诺琪高的行为。
　　“……”
　　自己的姐姐偷看就算了，竟然还用她来给自己下饭？
　　这好吗？
　　这让娜美多多少少有些尴尬。
　　看了眼身后的男人，娜美最终翻了个白眼：“随她吧，我们继续。”
　　“啪！”
　　未明请拍了下她的挺翘，哭笑不得道：“先别继续了，再爽也不能误事啊，看下聊天群。”
　　“聊天群？”
　　娜美疑惑地眨了眨眼睛，照未明所说打开聊天群。
　　一天大大的提示被置顶。
　　【叮！Miss星期三已加入聊天群！】
　　Miss星期三：“这是工作社搞的新东西吗？”
　　三月七：“欢迎加入末日聊天群！”
　　千户：“欢迎。”
　　Miss星期三：“末日聊天群是什么意思？”
　　布洛妮娅：“简单来说就是拥有世界末日世界的信息交流处……”
　　Miss星期三：“世界末日！”
　　毒岛冴子：“关于世界末日的信息，你在个人信息能够看到。”
　　未明眼睛一亮，冴子看来已经恢复的差不多了。
　　转到与冴子的私人频道。
　　未明：“冴子，身体怎么样？”
　　毒岛冴子：“明，身体已经完全恢复了。”
　　未明：“那丽呢？”
　　毒岛冴子：“丽也完全没问题了，毕竟有些明的天使之力，就是她脸皮有些薄，面对其他人怪异的目光总会脸红。”
　　未明：“嘛，毕竟昨天动静太大了。”
　　他当然也是故意没有控制声音的。
　　毒岛冴子：“嗯。静香老师他们决定与们住在一起了，这边秩序缓慢恢复，我们现在也算是一家人了。”
　　未明：“你是在暗示我什么吗？”
　　毒岛冴子：“不，认为她们对明都很有想法。”
　　未明：“你这…把自己男人推给别人，不会吃醋的吗？”
　　毒岛冴子：“我只是仅靠自己是无法满足明的，作为明的女人，我想让你得到满足。”
　　未明：“你这样可真是让我离不开你了啊，温柔的像大和抚子一样。”
　　毒岛冴子：“请永远不要离开我。”
　　未明：“永远不会的。”
　　毒岛冴子：“很开心。对了，明，对于那个新人你有什么看法？”
　　未明：“有一点点猜测。”
　　Miss星期三这个名字，让他有一点猜测。
　　未明看了眼娜美：“这个新人很可能是与你同一个世界的。”
　　娜美任由未明把玩柔软，大大的眼睛中有些诧异：“和我一个世界的？”
　　群里Miss星期三发出的末日信息，更是将这个猜测坐实了一分。
　　Miss星期三：“异常末日（4星），是这样显示的。”
　　与娜美信息中显示相同。
　　Miss星期三：“真的有世界末日吗？”
　　未明：“异常末日的话。那边有没有发现异常情况？”
　　身处沙漠之中，蓝发的少女咬了咬牙。
　　她不知该不该相信这所谓末日聊天群。
　　会不会是巴洛克工作社发现了她的身份，想利用这种手段让她暴露？
　　自己该如何回答…
　　短暂的抉择后，她准备继续做好自己该身份下的本职工作。
　　Miss星期三：“0.7异常？不知道，我们正在着手摧毁一个国家。”
　　涂山红红：“诶！摧毁国家，新人难道是坏人吗？”
　　飞鼠：“破坏分子也能进群？”
　　未明看着飞鼠这话，很想吐槽。
　　老骨自己就是大破坏分子吧？
　　当然，现在的飞鼠并不是老骨，还是不能混为一谈的。
　　艾斯德斯：“毁灭一个国家，挺有胆量。”
　　艾斯德斯：“那么，你又做到哪一步了呢？”
　　Miss星期三：“……”
　　Miss星期三：“将一个国家变成了沙漠，这就是我们的实力！”
　　艾斯德斯：“特殊能力？我对你的实力很感兴趣。”
　　未明：“……”
　　未明已经将Miss星期三看透了，她的伪装。
　　未明：“好了，别装了，薇薇公主是吧？”
　　薇薇眼睛一缩，紧张地攥紧小手。
　　“我被发现了吗？”
　　“不行！绝对不能承认！”
　　Miss星期三：“薇薇公主？那是我们要毁灭的王国的公主。”
　　未明嘴角扯了扯，这警惕心真强。
　　未明：“你就是薇薇公主，奈菲特D薇薇，阿拉巴斯坦王国的公主，伪装在巴洛克工作社，调查要毁灭王国的幕后黑手。”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百四十三章 超越者！克洛克达尔！
　　薇薇神色超惊恐！
　　她真的被发现了。
　　信息还如此详细。
　　事已至此…她似乎没有太多的选择。
　　薇薇：“……”
　　薇薇：“我承认，我就是薇薇，你们如果是巴洛克工作社，请立刻停止对阿拉巴斯坦王国的破坏！”
　　三月七：“哎呀呀，被误会了。我们可不是什么巴洛克工作社，也不干坏事。”
　　爱蜜莉雅：“薇薇小姐不用这样警惕，群里的大家都是好人。”
　　圣天子：“不妨试着相信一下。”
　　薇薇：“……”
　　薇薇：“你们真的不是巴洛克工作社？”
　　未明：“你不是要查巴洛克工作社的幕后黑手吗？”
　　未明：“我告诉你，你们的国家英雄就是巴洛克工作社的老板。”
　　薇薇：“国家英雄？王下七武海克洛克达尔？！”
　　薇薇捂着嘴巴。
　　她不敢相信这种事情。
　　拯救国家的英雄实际上是试图毁灭阿拉巴斯坦的真凶！
　　这说出去真的有人会信吗？
　　【叮！检测到薇薇周身发现异常末日因素之一，开启末日同行！】
　　【末日同行】：五人行
　　【同行时间】：1天
　　【同行之人】：未明、娜美、薇薇、天童木更、艾斯德斯
　　【同行任务】：消灭恶超越者克洛克达尔。
　　银狼：“这也太快了，未明刚说出幕后黑手，同行就出现了。”
　　莱茵哈鲁特：“又出现了新的异常，超越者。掠夺者、重生者、超越者…这些到㡳是有什么联系？”
　　未明：“这种事情以后再说，薇薇，异常在你周围。”
　　然而并没有人回话。
　　天童木更：“看来她那边出问题了。”
　　艾斯德斯：“可以行动吗？我已经迫不及待了！”
　　未明：“行动吧。”
　　“啵！”
　　从娜美那里拿出武器。
　　拍了拍软肉，金光绽放，两人同时14了一套白色T恤与短裤。
　　去沙漠，当然要穿的清爽些才符合氛围。
　　并且T恤前面两人身上还分别印有爱与情两个字，就差把情侣两个字写在脸上了。
　　“这样会不会太高调了些？”
　　娜美可是知道未明与艾斯德斯之间关系的，她有些担心会闹出矛盾。
　　未明轻笑道：“有什么高调不高调的？我的女人就是我的女人，不需要隐瞒什么。”
　　心头温暖，娜美轻嗯一声：“嗯。”
　　“走吧。”
　　两人确认了同行，同时消失。
　　“……”
　　诺琪高察觉房间内没了声音。
　　迷离的双眼透过门缝向其中看去。
　　“……”
　　两人都不见了！
　　她要站起身扶着地面时，触碰到一滩水渍。
　　“……”
　　双颊瞬间涌上红色。
　　她喝的水可能有些多…一定是这样！
　　心里安慰自己，起身后诺琪高整理了下自己的热裤。
　　瞅了眼房间…真的没人…
　　抿了抿唇，她伸手推开了门，走入其中。
　　……
　　薇薇正紧张的看着聊天群。
　　想要进一步确认克洛克达尔的信息。
　　突然风沙四起。
　　“唔！”
　　薇薇急忙闭上眼睛，用双臂遮挡吹打脸颊的沙子。
　　片刻。
　　感觉风沙已经停止，她放下了手臂。
　　“！！！”
　　眼睛剧颤！
　　魁梧凶恶的身影已经于沙尘中汇聚成型。
　　比薇薇更高大的身形，格衬衫在黑色毛皮大衣威风凛凛。
　　梳着大背头，脸上有一道横断的长伤疤，右耳带耳环，抽着雪茄，左手是金钩在阳光下闪耀光芒。
　　沙克洛克达尔…王下七武海！
　　薇薇神色中带着惊悚，却又很快的掩藏起来。
　　砰！
　　克洛克达尔右手一甩。
　　手中黑色皮衣的女子被扔在沙地上。
　　“哈…”
　　黑色皮衣女子痛苦的呼吸，额头有血液流淌渗入黄沙之中。
　　“我该叫你Miss星期三还是薇薇公主呢？”
　　克洛克达尔阴沉着眸子，目光中是怒火在燃烧。
　　他是克洛克达尔，是超越者克洛克达尔！
　　“王下七武海大人，我不知道您在说什么？”
　　薇薇嘴角带着牵强的笑。
　　“无所谓，你和罗宾的存在将不复存在，两个背叛者。”
　　克洛克达尔神色冷漠，摊开的右掌化作流沙，向地上的罗宾与薇薇涌去。
　　“克洛克达尔。”
　　“谁！”
　　克洛克达尔浑身汗毛乍起。
　　身体化作黄沙流入大地中。
　　右从数百米外的重新站起。
　　那一瞬间，他感受到了死亡的气息，身体本能地让他逃跑。
　　再次看向前方时，那里已经站着一男一女。
　　视线锁定在男人身上，威胁从他那里而来。
　　“敌人就是他吗？”
　　艾斯德斯清冷的声音在未明身侧。
　　“看起来很凶的样子。”天童木更判断。
　　“……”
　　克洛克达尔深深的拧起眉头，又突然出现了两个人。
　　艾斯德斯瞥了一眼未明与娜美的情侣装，没多说什么，而是开门见山地问：“他实力如何？”
　　未明无趣地叹气：“对我来说很垃圾，娜美你们上就足以。”
　　娜美已经响雷果实1v4再加上救赎天使之躯，对付小小克洛克达尔不成问题。
　　艾斯德斯的恶魔之粹属于A能力。
　　完成她世界的末日同行后已经被她提升到了1v5，而且掌握了霸气与六式。
　　对付克洛克达尔完全是手拿把掐。
　　“我也可以战斗！”
　　天童木更昂起下巴，一柄刀剑出现在他手中。
　　未明一眼就认出其身份：“斩魄刀？”
　　“没错，这就是我在轮盘中得到的A能力，已经1v3，其真名为神枪！”
　　“A的斩魄刀？”
　　他自己的S级，天童木更的是A。
　　这是什么原因？
　　不过，神枪似乎是护廷十三队原三番队队长市丸银的斩魄刀。
　　其能力是自由伸缩，变化长度。
　　天童木更天童流剑术同样了得。
　　配合神枪的出其不意，蛮有趣的搭配。
　　“看起来你们都跃跃欲试，那这家伙就交给你们了，就当练手。”
　　未明对克洛克达尔这个弱鸡并不感兴趣。
　　“终于可以战斗了！”
　　艾斯德斯期待已久的战斗终于来了。
　　话语间，她身体已经冲出。
　　“灰角巨冰！”
　　天空突降巨型之冰。
　　克洛克达尔瞳孔一缩：“恶魔果实能力者？”
　　身体迅速做出反应，大地的黄沙涌动，如沙之大剑从沙漠突刺而出。
　　咔！
　　巨冰块被沙漠大剑切成两半从空中分开。
　　“她这就动手了。”
　　娜美无语，艾斯德斯不愧是战斗狂，行动太快了。
　　艾斯德斯既然动手，就代表她们是没什么机会了。
　　“没办法，她性格如此。”未明摊手，毕竟都是自己的女人，他也不能厚此薄彼。
　　幸亏娜美也不是喜欢争抢的人。
　　“看情况我似乎也打不过他，我开个直播吧。”天童木更施施然收回神枪。
　　看着两人冻结大地，沙暴横飞的战斗，她对自己的实力还是很有自知之明的。
　　【叮！天童木更开启直播！】
　　【三月七已加入直播间！】
　　……
　　三月七：“这次竟然是艾斯德斯在战斗！”
　　布洛妮娅：“未明不出手吗？”
　　未明：“是个弱鸡，懒得动手，满足下艾斯德斯的战斗欲望。”
　　布洛妮娅：“原来如此。”
　　海小眉：“我感觉他们好强，一个可以控制沙子，一个可以控制寒冰，他们是怎么做到的？”
　　未明：“克洛克达尔是吃了自然系恶魔果实，沙沙果实的能力者，艾斯德斯使用的名为恶魔之粹魔神显现的帝具。”
　　海小眉：“哦哦。”
　　虽然她不是很能听懂。
　　蝴蝶忍：“跟我一样是恶魔果实能力。”
　　银狼：“其他世界的力量蛮奇特的。”
　　白细胞：“这就是人类的战斗吗？真是不可思议。”
　　飞鼠：“不，人类可不会这样战斗，只是他们是拥有能力的人类啊！”
　　血小板：“好…好厉害！”
　　莱茵哈鲁特：“未明先生知道超越者代表着什么吗？”
　　未明：“嗯，我已知晓。”
　　他已经支配了克洛克达尔的记忆，看到了一切。
　　未明：“字面意义，超越过去自己的人。”
　　周防尊：“未来人？”
　　未明：“对也不对，具体来说，他是从未来某个时期穿越回现在这个时间点身上的人，记忆与现在融合的人。”
　　未明从克洛克达尔记忆中看到的是，他从被路飞打败的那一刻而来。
　　与阿龙那种死后重生的重生者又有不同。
　　三月七：“所以他想杀薇薇是因为有未来的记忆？”
　　未明：“没错。”
　　薇薇：“这一切…都是真的吗？”
　　未明：“……”
　　满脸呆滞的薇薇张着嘴巴，未明一脸滑稽的开口道：“有没有可能我就在你身边，你可以直接和我说。”
　　“啊？”
　　薇薇这才想起来，真人好像就在她身边。
　　红了红脸：“那…那个，这一切都是真的吗？”
　　“是真的。”未明点头，目光打量着薇薇。
　　或者说Miss星期三打扮的薇薇。
　　980“……”
　　好吧，这个造型他看着相当的不顺眼，尤其是那个螺旋状的衣服。
　　“稍等一下。”
　　未明手指点在她一身圈圈状衣服化作粉色带着金色装饰的长裙。
　　在薇薇呆愣的目光中，上手把他单马尾的发带解开，披散开头发。
　　手上又多出几个装饰，重新把她的头发打理。
　　很快，一个全新的薇薇出炉。
　　“非常漂亮！”未明对自己的手艺非常满意，新的薇薇看着太顺眼了。
　　“魔术？”
　　娜美惊奇地看着十八变的薇薇。
　　一个精神小太妹，瞬间变成了光彩动人的公主。
　　“真奇怪，明明那么好看怎么打扮成那样。”天童木更不解。
　　薇薇不敢看未明的眼睛，赧然地解释道：“那…那个…我只是需要伪装啦。”
　　“明，这个人怎么办？”
　　娜美示意地上，很虚弱的黑衣女子。
　　黑衣女子抬了抬眼帘，她已经试图用沉默降低自己的存在。
　　可惜，那是不可能的。
　　她的心里整合很多关于目前的情报。
　　那个薇薇是阿拉巴斯坦王国的公主。
　　这几个突然出现的人似乎是某个组织的。
　　他们敢对王下七武海出手！
　　而且她瞥见远处激烈的战斗，竟然看到克洛克达尔完全身处下风。
　　“这位小姐，需要我扶你站起来吗？”
　　未明绅士一样伸出手。
　　女人没有多做犹豫，拉住他的手站了起来。
　　还不待她询问，未明已经似笑非笑地开口道出她的身份：“恶魔之子，妮可罗宾。”
　　“！！！”
　　罗宾的身体颤抖。
　　被发现了！
　　“别紧张，我对你的身份不感兴趣。”
　　未明打量着现在的罗宾。
　　身材还行，就是皮肤以及容貌距离两年后还差了不少。
　　罗宾不清楚他的话是真是假，该有的警惕一点不少。
　　“你们是世界政府的人？还是海贼？”
　　“都不是。”
　　未明简单回了一句，目光转向艾斯德斯那边。
　　口角流血的克洛克达尔只觉得无尽的耻辱，他的右腿中插着的冰锥彻底冻结了他的小腿，甚至元素化都无法做到。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百四十四章 罗宾想活下去！诺琪高窘态！
　　“你这个该死的女人，去死吧！”
　　“沙岚！沙漠金刚宝刀！”
　　脸上露出愤怒与狠厉，双臂同时挥动。
　　沙暴的龙卷与数个巨型沙刃同时袭向艾斯德斯。
　　艾斯德斯面无惧色，反倒充满了战斗廝杀的狂热。
　　“这才是我想要的战斗！冰骑枪！”
　　冰晶骑枪，以势如破竹之势击碎沙漠宝刀，刺穿沙暴龙卷。
　　艾斯德斯飘逸的身形跟随骑枪之后灵动的杀到克洛克达尔面前。
　　“！该死！”
　　克洛克达尔大惊失色。
　　一咬牙，元素化躯体钻入沙漠，只留下一截血淋淋的右小腿。
　　“跑了？”
　　嗜血的笑容收敛，艾斯德斯变得阴沉不快。
　　“强者在未败中逃跑…真是可笑！”
　　尽管克洛克达尔有着王下七武海这样的地位，依然改不了他是海贼的事实。
　　趋利避害是生物之天性，更不用说是海贼了。
　　他可没有艾斯德斯那样把自己生命搭在每一场战斗上的决绝。
　　“摩柯钵特摩！”
　　艾斯德斯感到兴趣全无，发动了摩柯钵特摩冻结了空间。
　　紧接着她目光锁定沙漠一处地域，右手向下挥落。
　　咔咔咔！
　　尖锥状的冰山从高空落下。
　　轰！
　　大地发生震颤。
　　冰晶与沙砾漫天飞舞。
　　冰山渐渐消散，被冰山撞击过的沙地只留下一座圆形巨坑。
　　克洛克达尔狼狈地躺在巨坑的中心底部。
　　浑身稀碎，口中时不时喷吐着血液。
　　他还没死。
　　艾斯德斯跳下巨坑，站在克洛克达尔身前，冷笑鄙夷道：“呵，逃跑者。”
　　紧接着缠绕着武装色霸气的西洋剑，一剑枭首。
　　【叮！检测到艾斯德斯已消灭超越者克洛克达尔，末日同行末日！】
　　【恭喜艾斯德斯获得10万末日积分，未明获得1万末日积分，娜美获得1万末日积分，薇薇获得1万末日积分，天童木更获得1万末日积分！】
　　眉毛轻挑，未明莫名道：“这就是白嫖的滋味吗？”
　　他还是第一次体会到。
　　“结束了。”艾斯德斯索然无味。
　　未明：“你很失望？”
　　“啧，竟然战斗中逃跑。”
　　虽然是一场注定的碾压，但逃跑什么的，着实令艾斯德斯失望透顶。
　　“哈哈，下次我陪你练练，压制到和你同样的水准，让你战斗和痛快。”未明笑着说。
　　“那我等你。”
　　艾斯德斯舔了舔嘴角，果断确认返回。
　　“诶，她这就走了？”天童木更很诧异，明明时间还早。
　　未明打眼一问：“你呢？留下来？还是说想现在报答我？”
　　“我…”
　　天童木更对自己都无所谓的，报答无非就是奉献自己而已。
　　不过，看了眼未明与娜美的情侣装，感觉这个时间点不太合适。
　　于是，干笑道：“我也先回去了”
　　两人都消失了。
　　罗宾瞪大了眼睛。
　　她完全无法理解。
　　轻松的杀掉了七武海的那个女人，不仅能使用像是海军大将一样寒冰的力量，还能够瞬间消失。
　　另外一个女人也是。
　　或者说…这四个突然出现的人都能做到？
　　同一种恶魔果实能力？还是背后有其他人使用能力？
　　罗宾只能用自己已知的知识来猜测。
　　娜美抱着未明的胳膊：“明，我们不急着回去吧.”
　　未明点头。
　　“这里是阿拉巴斯坦，是伟大航路上的王国，我们在这里逛一逛吧？”娜美眼冒星星，对这个伟大航路的王国她也很好奇。
　　“那个…非常抱歉…”
　　薇薇开口，神色悲伤：“我们的国家已经被巴洛克工作社近乎完全沙化，到处都是沙子…”
　　“克洛克达尔已经死了，环境什么要么适应要么改善，慢慢来就好。我主要是想看一看伟大航道上的国家地貌以及周围洋流等。”
　　娜美对于绘制海图还是非常感兴趣的，了解这些对海图的绘制很有帮助。
　　“非常感谢你们的帮助！”薇薇深深地鞠躬。
　　“这个你还是感谢艾斯德斯吧，我们没做什么。”
　　无功不受禄，未明还是很有原则的。
　　“艾斯德斯小姐她…”
　　薇薇想说聊天群的事，却发现来不了口。
　　未明示意一眼罗宾的存在，私信给她。
　　未明：“有外人无法说出聊天群信息。有什么事可以群里说，或者你直接私聊艾斯德斯也行。”
　　薇薇：“哦哦，我明白了。”
　　薇薇：“未明先生…群里大家说你很强大，还拯救过冰雪覆盖的世界，你能拯救阿拉巴斯坦王国的沙漠化吗？”
　　以阿拉巴斯坦王国目前百分之九十以上国土沙化的程度。
　　完全沙漠化的进程已经是无法逆转的了。
　　植树造林也已经没有意义。
　　一切只是时间快慢的不同。
　　“有什么话，你可以当面跟我说。”未明目光看向薇薇提醒道。
　　“哦哦！”
　　薇薇脸又红了一下，她又忘了未明就在旁边！
　　“那个…未明先生有办法阻止阿拉巴斯坦王国的沙漠化吗？”
　　她的眼睛中带着希冀，看的出来真的是很想为自己的国家做些事情。
　　“……”
　　罗宾沉默的听着。
　　心中哀叹。
　　一个国家的沙漠化，岂是人力能阻止的。
　　却也没有嘲讽她的异想天开，为自己的家乡着想，是值得尊重的。
　　家乡…罗宾的嘴角微微苦涩，是个令她难以忘怀的词。
　　“处理沙漠化，这倒是小问题。”
　　通过支配者强行改变一片区域的地貌环境还是简简单单的。
　　他可是一个星球的气候都改变过。
　　“真的！”
　　薇薇信了，她祈求着：“请您帮助这个国家吧！”
　　“你确定？”
　　未明挑眉：“你有没有想过，如果我将这片地区沙漠变成绿洲，会不会引起别人的注意？”
　　“……”薇薇愣住。
　　她一时激动。
　　却是没想到。
　　一个国家突然从沙漠变成绿洲，怎么都不可能不被注意。
　　就连克洛克达尔都是一年又一年慢慢将这里变成沙漠。
　　这个世界的异常末日都还没发现，未明也不会大范围干扰这个世界。
　　异常末日是人倒还好，可以找到。
　　但异常末日如果是类似末日游戏这样非人非物，亦或者是其他未曾见过的现象。
　　对世界过度干涉导致异常不出现或出现变故，那可就无语了。
　　他总不能毁灭这个世界带着娜美薇薇她们转移世界吧。
　　现如今来看，最好处理的还是未来末日，可以放心大胆的进行干涉。
　　私聊频道中。
　　未明：“等这个世界的异常末日出现并解决之后，再想阿拉巴斯坦事情吧。”
　　未明：“至少你们目前最大的敌人之一没了。”
　　薇薇：“嗯，我理解了。”
　　失落是有的，但很快重整信心：“我会努力改变这个国家的！”
　　未明微笑道：“走吧，带我们去逛一逛这个国家。”
　　薇薇是这个国家的公主，自然由她做导游。
　　“好！”
　　“……”
　　罗宾无法判断未明言语的真假。
　　真的有人能将沙漠变成绿洲吗？
　　但无可否认的是，未明一定等人有着比王下七武海更大的势力。
　　最重要的是…未明亲口所说，他对恶魔之子的身份不感兴趣。
　　她必须依靠势力才能存活。
　　下定决心：“我可以加入你们吗？”
　　“嗯？明，她说要加入我们…”
　　聊天群可以主动加入吗？娜美感到困惑。
　　“笨蛋，她应该是觉得我们是一个势力吧。”
　　白了娜美一眼，未明看向罗宾：“为什么？”
　　罗宾低垂着眼眸，低沉着嗓子：“我想…活下去…”
　　从小到大。
　　各处漂泊。
　　一直以来的背叛，都是为了能够…活下去。
　　只有这最大的执念在支撑着她。
　　“～加入我们目前恐怕是不太可能的。”
　　未明指的是聊天群。
　　罗宾惨然一笑，对此也有心理准备。
　　接下来恐怕又是孤独的流浪之旅了。
　　不曾想，未明画风急转：“不过你可以成为我的手下。”
　　“……这有什么区别吗？”罗宾抬头。
　　“区别就是，作为我的手下，你将永远无法背叛我。”未明眯着眼睛，话语中却是毋庸置疑的自信。
　　背叛。
　　并不是一个好的词语。
　　她也已经习惯去背叛。
　　怎么才能让一个习惯背叛的人永不背叛？
　　“当然，我能给你的保证是，成为我的手下，你会好好的活下去，世界政府也拿你没有办法。”
　　“！！！”
　　罗宾瞠目结舌。
　　这个男人口中竟然说世界政府也拿她没办法。
　　那可是是世界政府！
　　拥有世界最强大力量的世界政府！
　　哪怕是新世界中的四皇都无法扳倒的世界政府！
　　怎么可能有人做的到？
　　显然罗宾并没有相信。
　　未明也没有意义，耸了耸肩：“我们走吧。”
　　刚欲要转身，罗宾就喊出了声：“我同意！”
　　“嗯？”
　　旋即，未明视线集中向她。
　　只见她攥紧拳头再次高声喊道：“我同意成为你的手下。”
　　这一次，她准备相信自己直觉的判断。
　　“如你所愿。”
　　唇齿微动间，未明的眼睛闪过星光。
　　顷刻间，罗宾明白未明所谓无法背叛的含义。
　　“这可真是…”
　　苦涩的笑容。
　　刚出虎穴又入虎口…还成了真正无法背叛的手下。
　　未明几人逛起阿拉巴斯坦，罗宾只能沉默地跟着。
　　……
　　逛的差不多时。
　　未明与娜美选择回归。
　　只是末日同行的回归。
　　回归地点还是娜美的家中。
　　这次多了一个罗宾。
　　还不待罗宾恍惚观察，眼前的景象令她蹙眉。
　　未明与娜美更是愣在原地。
　　诺琪高，娜美的姐姐，一丝不挂地躺在两人待过的地方。
　　两只巧手搭在上下不同的位置，似乎因为嬉闹指间的玩具而疲惫地耷着。
　　未明与娜美两人大眼瞪小眼。
　　那挺翘之下多出的大片诗迹，绝对不是娜美留下的。
　　所以…只能是诺琪高的！
　　“这…”
　　未明刚想开口。
　　诺琪高翻了个身，睁开些迷迷糊糊的双眼，又如若未见般缓缓闭上。
　　刚刚似乎有三个人…嗯？三个人！
　　两眼猛地完全睁开，困意与乏意全无！
　　她美目轻颤耳。
　　心里直打鼓。
　　错愕又慌张。
　　未明…娜美…还有一个没见过的女人。
　　都站在床前用着各自相异的目光打量着她！
　　诺琪高拿开放在特殊地方的手，强装镇定的扯过被子，头皮发麻，依旧平常地打着招呼：“啊哈哈…你们回来了啊…”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百四十五章 诺琪高加入！雪之下家提亲！
　　之后。
　　诺琪高装作若无其事地样子，抱起被子与衣服淡定地从娜美房间走回自己房间。
　　关门。
　　她没再出来过。
　　边缘人罗宾，沉默不语，做一个老实的吃瓜者。
　　娜美扶着额头，一时间竟然不知道该说什么好。
　　自己的姐姐，不仅听着她与未明在门外泛滥。
　　更是在二人离开后。
　　跑进了自己房间里。
　　在自己的床铺之上。
　　自己床上有什么呢？
　　无非是她与未明留下的痕迹。
　　不对…
　　现在又多出了一片不是她创造的痕迹，很大一片！
　　“嘶呼！”
　　深呼吸…冷静…
　　自己的姐姐，诺琪高，在心里的形象算是颠覆了。
　　她似乎也到了这种年纪了。
　　“娜美，要不我先出去？”未明主动转移现在的氛围。
　　“嗯，我要收拾一下床铺。”娜美顺台阶而下。
　　……
　　未明走到外面的橘子林。
　　随手摘了一个橘子。
　　剥好橘子皮后，从中将橘子掰出两半。
　　一半递给身后的罗宾。
　　“尝尝，娜美说她们家的橘子很甜。”
　　微怔后。
　　罗宾接过橘子，拿下一瓣放入口中。
　　稍微咬下，橘子汁水在嘴巴里迸溅。
　　确实酸酸甜甜的，甜味更多于酸味。
　　“真的挺甜啊，有必要带回去一些分享。”
　　这就是异世界的橘子。
　　未明一边吃着橘子，一边问：“你对自己的境况有什么感想？”
　　“……”
　　罗宾不敢说，自己的生死现在在别人手里。
　　“啧，跟你说了别担心，我这人还是挺好说话的。”
　　未明咂了咂嘴，本想好好交流，颇感无奈道：“那好，换个问法，你现在有什么愿望吗？”
　　“我的愿望…活着。”
　　这答案太基础，未明摆手继续：“这一点不用担心，活到你想吐都没问题，还有呢？”
　　罗宾陷入沉思，她确实还有一个目标。397
　　“查清世界的历史。”
　　她的母亲以及奥哈拉都是因为世界的历史而死去。
　　也许是学者们蠢笨，也许是不自量力挑衅世界政府的权威，那只能说明决策方向出了问题，而不代表行为是错的。
　　查明历史的真相是不会错的。
　　错的只是如今的世界由世界政府所统治，错的是在扼杀真相的世界政府。
　　对于全世界的人来说，他们只是被遮蔽真相的盲目者与受害者。
　　从何时起，都不应盛行受害者有罪论。
　　罗宾想要知道历史的真相，想要看看让这么多人付出生命代价的空白的一百年究竟是什么。
　　“这个愿望倒是简单，待这边的事情结束，你会有机会好好调查的。”
　　这是未明看似随意的承诺。
　　罗宾没有在意那些承诺，她比较务实：“我需要做什么？作为你的手下。”
　　能力除了花花果实外，无非就是阅读翻译历史正文。
　　除此之外。
　　她不觉得自己有其他用处。
　　哦，她人还可以换取赏金。
　　未明打量了一番，说的充满自由随性：“你，打扮的漂亮点，让我看着心情好就行，其他的什么也不需要你做。”
　　“？？？”
　　罗宾以为自己听错了。
　　这不就是让她当个花瓶吗？
　　她的身体似乎也没什么亮点。
　　目前来看，远不如诺琪高来的实在。
　　她不知道的是，未明看中的可是她的潜力。
　　简单的交谈。
　　并没有给罗宾带来太多的安全感，最多也只是让她知道与未明沟通并不困难。
　　很快，娜美整理好了床铺。
　　走到诺琪高门前，清了清嗓子：“诺琪高，把被子给我，我要洗一洗。”
　　门打开缝隙，被子被塞出来。
　　娜美目光一闪，一个用力冲了进去。
　　“娜美！”
　　诺琪高先是被吓了一跳。
　　对上娜美的眼睛后，又羞愧的低下了头。
　　“诺琪高，我们有必要好好谈一谈。”娜美眼神犀利，直指痛点：“告诉我，你做那种事的时候，幻想的是谁？”
　　“……”
　　这个问题令诺琪高头更低了一分。
　　平时开朗大方的诺琪高，面对威势逼人的娜美，变成了一个彻底的缩头乌龟。
　　娜美烦闷的一拍脑门，看情况是了。
　　想想也是。
　　诺琪高一辈子生活在这个小村落里。
　　根本没见过其他优秀的男人。
　　而她的男人未明。
　　不仅帅气身材好。
　　还拯救了可可西亚村。
　　并且能力极其的强大。
　　各方面的能力都很强。
　　诺琪高再怎么样也只是一个比她大一点点的纯情少女。
　　不被迷倒才是真的奇怪。
　　事已至此。
　　她不想追究自己第二爱的姐姐的过错。
　　为什么是第二？第一现在当然是未明！
　　心底有个计划，眼珠一转，语气更加的咄咄逼人。
　　“诺琪高！你幻想的是不是我的男人，未明？！说！”
　　凝重的气氛中，诺琪高咬牙做出了回应。
　　“…是。”
　　“你偷看了？”
　　“…嗯。”
　　“未明的很吸引你？”
　　“我…一时间没忍住…”
　　“你看到他很强了吧？”
　　“…嗯。”
　　“我要惩罚你，诺琪高！”
　　“所有的惩罚我都接下，是我对不起你，娜美。”
　　“今天晩上和我一起打倒未明！”
　　“嗯…啊？”
　　……
　　趁着天色还没暗。
　　未明通过祈愿，在木屋旁建造了一栋现代化的房子。
　　里面也都是现代化的电器用品。
　　因为是信仰之力建造，不需要担心使用寿命与损坏。
　　至于电能，有娜美在，点是少不了一点。
　　娜美、诺琪高和罗宾都搬到了这里。
　　小木屋并没有拆，作为娜美与诺琪高的纪念留着。
　　本打算在新房中最后陪娜美一夜就离开的。
　　没想到陪一个人。
　　变成了陪两个人。
　　第二天，他是在罗宾一个人怪异目光的欢送下离开的。
　　……
　　未明也是没想到娜美与诺琪高这么的大胆。
　　或者说，压根就全部是娜美的主意。
　　娜美想集结其姐姐诺琪高之力打败自己。
　　可惜，她终究错估了未明的实力。
　　她以为我就那点实力？
　　我只是在温柔体贴她。
　　娜美竟然一点不懂我的好意。
　　未明只好让她们见识下什么是实力。
　　什么叫做棍棒之下出孝女！
　　一夜之间多了两个乖女儿。
　　至于杀死克洛克达尔后她们是否会有危险。
　　未明是一点也不担心。
　　先不说谁能查到伟大航道杀掉克洛克达尔的人，已经回到其他世界了。
　　娜美她们也是直接回到东海，这跨度谁能想到？
　　其次是娜美实力完全没问题。
　　陪伴娜美与诺琪高两人时候。
　　未明顺便发动传道授液能力。
　　将诺琪高转化为了救赎天使。
　　霸气六式仙豆福利一个不落。
　　最后一道防线，还有他在，随时能穿越，出事不了一点。
　　唯一真该担心的人。
　　恐怕只有薇薇一人。
　　毕竟克洛克达尔死的地方是阿拉巴斯坦王国。
　　但，想来世界政府也不会在这个时候因为海贼动阿拉巴斯坦。
　　他们的毁灭性武器还没造出来。
　　……
　　薇薇：“艾斯德斯，未明，娜美，天童木更，非常感谢大家的帮助！”
　　艾斯德斯：“感谢？不需要，需要杀死强敌可以找我。”
　　薇薇：“哦…好…好的！”
　　娜美：“我啥也没做。”
　　未明：“同，无需感谢。”
　　天童木更：“emmm我当时可是完全没有出手的机会，我的斩魄刀都没派上用场。”
　　毒岛冴子：“你也获得了斩魄刀？”
　　天童木更：“难道你也是？我是A级能力，斩魄刀名为神枪。”
　　毒岛冴子：“嗯，自从未明君解决我这个世界的末日后，我通过轮盘获得了斩魄刀，也是A能力，其始解名为千本樱。”
　　未明是知道冴子的能力的，并且提升到了1v4
　　千本樱确实是一把能力不错的斩魄刀。
　　三月七：“未明的能力中好像也有斩魄刀。”
　　未明：“S级，支配者。”
　　飞鼠：“不愧是大佬！获得等级都是S级！”
　　薇薇：“唔…我刚刚试了下轮盘，也获得了一个能力。”
　　银狼：“哦？什么能力？”
　　海小眉：“好奇！”
　　薇薇：“A能力，木遁。”
　　未明一怔。
　　木遁？
　　是大柱子的木遁吗？
　　薇薇：“脑袋里多了一些利用木的能力。”
　　未明：“挺适合你，等级提升高些，你就可以自己改造自己的国家了。”
　　薇薇：“太好了！我会努力的！”
　　毒岛冴子：“为了自己的国家，还真是尽职尽责的公主。”
　　退出聊天群。
　　未明看了眼手机。
　　周六早八点三十。
　　他和雪乃在这里等人。
　　“阳，雪乃。”
　　来了。
　　打扮青春靓丽的阳乃。
　　“我们走吧！”
　　未明右手牵着雪乃，左手臂被阳乃搂着。
　　至于去哪。
　　……
　　千叶县。
　　他们坐车从东京都港区来到了千叶县。
　　雪之下家所在地。
　　而他们的最终目的地，正是雪之下家。
　　……
　　雪之下家。
　　三人下了车。
　　站在大门前。
　　“雪乃似乎很紧张？”
　　阳乃揉了揉雪乃紧绷的小脸：“按照计划行事，别慌。”
　　“嗯…”
　　说着别慌。
　　实际上想到要面对母亲，雪乃心中还是有些犯怵的。
　　未明来此不为别的，就是来提亲的！
　　“大小姐，二小姐，夫人在里面等你们。”
　　一个侍卫管家样的人前来通告。
　　然后。
　　在其接引下，进入一间会客间。
　　穿着一身和服，梳妆打扮自然流素的雪之下母亲，坐在沙发上静静地等待。
　　哪怕他们进来，她也只是平静地说道：“请坐。”
　　三人坐在了她茶桌对面的沙发。
　　雪乃与阳乃分别坐在他的两边。
　　这让雪母微皱了下眉头。
　　未明率先开口：“我名未明，综合高中的学生会长，雪乃的同班同学，也是阳乃的朋友。”
　　综合高中的学生会长。
　　这个身份倒是让雪母多了他一眼。
　　雪母微微欠首，一举一动尽显礼仪。
　　“我是，雪乃与阳乃的母亲，雪之下深雪。”（不知名，编一个，知道是雪母即可。）
　　她的声音婉转清脆，没有太多的中年音。
　　再加上她几乎毫无皱纹、白皙光洁的面容。
　　若非气质与穿着打扮上的成熟，甚至会让人误以为是阳乃的姐姐。
　　因为是雪母与未明的谈话。
　　雪乃与阳乃两人闭口不言。
　　“如果不介意的话，未明君可直接说明来意。”
　　她只是听到阳乃说有要事告知才于此会见。
　　见来人是一少年，再看雪乃那低头默然的模样，心中大致有了猜测。
　　未明做人直爽，既然让直接，那就开门见山：“我是来向雪之下提亲的。”
　　“提亲？”
　　雪母波澜不惊的脸上有了异动。
　　出乎她的预料，她一开始只以为是雪乃的男友，来提出交往请求的。
　　那种情况都处于她的掌控范围之内。
　　可这一开头就是提亲，以结婚为前提。
　　着实打了她措不及防。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百四十六章 雪之下深雪！雪母被吓到！
　　端起茶盅轻抿一口茶。
　　她才用着风轻云淡却颇具压迫感的声音问道：“综合高中的财阀子女众多，能在其中脱颖而出，未明君必然有过人之处。”
　　雪之下深雪没有直接回应，反而向未明抛出问题。
　　“常年文体满分第一、全国测试第一、个人创业投资资产过百亿。”（日~元）
　　未明的回答同样风轻云淡。
　　“百亿？”
　　这个回答令雪母怔神。
　　文体第一，测试第一。
　　这说明未明学习非常优秀，她能理解。
　　但个人创业投资资产过百亿？
　　与雪乃同班，他才仅高二吧！
　　过百亿是什么样的概念。
　　雪之下家，只是千叶县的一个家族。
　　不是财阀，是有着政治色彩的门阀。
　　掌握的是政治资源以及附属资源，而不是庞大的资金。
　　整个雪之下家的资产也仅有50到100亿之间罢了。
　　但这也不是普通人能获得的。
　　可是一个普通的高中生就以个人的创业投资赚到了百亿以上！
　　这让她不得不正视起来。
　　“未明君，如果你所言为真，那真是不得了的天才。”
　　雪母无法判断未明所言虚实。
　　“您过誉了。”
　　未明也并不在意她的质疑，因为他并不想在此事上纠结。
　　见未明谦虚且不急于证明的回答，雪母满意地微微点头，正色道：“既然是向雪乃提亲，你认为自己能承担雪乃的一生吗？”
　　她想要听到的是肯定的回答。
　　可惜，令她失望了。
　　未明给她的回答，是摇头。
　　“如果不能承担雪乃的一生，那就没必要再交谈了。”
　　“不，雪之下夫人，您可能是理解错了。”
　　“理解错了？”雪母挑眉，等待他的后文。
　　只听未明口中开始说出令她惊骇世俗的话语。
　　“我说的是雪之下，雪之下雪乃与雪之下阳乃。”
　　他的左右手分别牵起雪乃与阳乃的手，并且全部十指相扣。
　　“……”
　　雪母有些怀疑自己看到的是幻觉。
　　目光看向雪乃，她羞红着脸低着头。
　　目光看向阳乃，她脸上带着幸福的笑容。
　　我一定是疯了。
　　要不就是他们疯了！
　　喝了一大口茶，才能让她临时平静下来。
　　她犀利的眼睛直指未明：“我的两个女儿？先不说我们雪之下家会不会允许，你应该知道法律的存在吧？”
　　“法律？母亲，你太小看明，也太小看我们了。”
　　这时阳乃开口了。
　　“阳乃，我有教导过你在与客人说话时插嘴吗？”
　　雪母严厉的训斥她，拿出了身为雪之下家最大地位该有的威压。
　　谁知，她曾经百试不灵的手段，在此刻竟然失效。
　　阳乃竟然亲密的贴靠在未明身上，当着她的面亲吻了他的嘴唇。
　　“？？？”
　　这是阳乃会做的事情吗？
　　雪母浑身颤抖，她真的生气了：“你在做什么！”
　　阳乃勾起嘴角，“母亲，我想告诉你的是，你还活在普通人之中，而我们已经不再是一个世界的人了。”
　　“阳，让我亲爱的母亲见识下吧，见识世界的真实。”
　　未明会意。
　　在雪母迷惑的视线下，未明的金色的眼睛里出现星星。
　　对上星之眼，雪母只觉一阵恍惚。
　　甩了甩头再次睁开眼，猛地站起身准备质问未明做了什么。
　　却在下一刻浑身僵硬在原地。
　　一直浑身散发着不祥黑气的怪物…就站在她的面前。
　　它扭曲、晦暗、可怖、看着就令人恐惧与恶心。
　　此刻，怪物空洞的双眼盯上了她。
　　张着数个手掌的嘴巴里发出她能够听懂的声音。
　　“你看得见？你看得见？”
　　雪母已经被吓到了，没有注意到回答，反而眼神颤抖着。
　　这引起了恶灵的注意。
　　“你看得见！你看得见！”
　　它嘴巴里的手疯狂抓挠，身体跳起来扑向雪母。
　　“呀！”
　　雪母发出惊叫，身体一动，腿软地磕在了茶桌上。
　　身体仰倒，头部就要撞在茶桌的方角处。
　　“母亲！”
　　雪乃与阳乃吓的惊叫。
　　未明已经做出反应，近乎瞬移到她身侧，牢牢的扶住了她。
　　瞪了一眼恶灵，恶灵砰的一下炸成烟雾。
　　雪母在未明怀中惊魂未定，颤抖着身体紧紧地抓着未明的衣服。
　　未明苦笑的看向阳乃与雪乃：“咱们是不是玩大了？”
　　阳乃与雪乃露出了愧疚的神色。
　　她们似乎真的玩大了，把母亲吓坏了。
　　未明决定先把惊魂未定的雪母送回房间安静一下。
　　在阳乃的指点下，抱着她到了二楼的一个房间。
　　只是在床前时，雪母还是紧紧抓着不放。
　　他只好出言安慰道：“雪之下太太，已经没事了，我先将你放在床上休息一下。”
　　“怪物…”
　　“已经被消灭了，别担心。”
　　从未明臂弯抬起头的雪母小心翼翼地瞅着四周，确认没有怪物后，才真正放下心缓缓松开手。
　　这时也才发现被未明抱着。
　　刚准备挣扎，就被平稳地放到床上。
　　“咳咳，那个您先休息会，有些事待会再说。”
　　右手摸了摸鼻子，有股淡淡的味道，他尴尬地提醒道：“雪之下太太，您的衣服我已经帮你弄干了，但是最好还是要换一套。”
　　说罢，未明就直接离开了。
　　“衣服？”
　　雪母愣了愣。
　　摸了摸自己的衣服，似乎没什么问题啊。
　　突然，她感觉到自己某些地方还留有湿热。
　　瞬间脑袋灵通！
　　她刚刚喝茶喝太多。
　　被吓到的一瞬间…
　　“……”
　　雪母沉默住。
　　她有印象，那一瞬间她确实没能忍住。
　　热流划过腿弯的感觉她还能淡淡察觉。
　　可现在衣物干透了，身上痕迹也没了。
　　结合未明刚刚说的话。
　　他不仅察觉了！还用某种未知方法避免了她在女儿面前的丢脸！
　　怪物…非普通人…在女儿男友面前失禁…
　　这一连串的事情，令她五味杂陈。
　　……
　　“明，母亲她怎么样？”
　　尽管很害怕母亲，雪乃的担忧是发自内心的。
　　阳乃也同样焦急。
　　“放心，只是受到了惊吓，我也用恢复了她的身体，除了有些受惊和疲惫外没有太大问题。”
　　听他这样说，她们才放下心来。
　　“姐姐…我们应该向母亲道歉。”
　　那只恶灵他们随时可以消灭的。
　　是特意没有消灭，在为雪母开启灵视看到真正的世界准备的。
　　没想到母亲反应如此剧烈，还差点磕到桌角手上。
　　“嗯，是要道歉的。”
　　阳乃也是心存愧疚。
　　“道歉就不必了。”
　　抬头，看到是换了一身紫色和服的雪母。
　　她缓缓走下楼，看了三人一眼轻声道：“跟我来。”
　　再次回到会客间。
　　一如开始的座位。
　　雪母在打量四周。
　　刚刚的怪物确实消失。
　　雪乃与阳乃耷拉着头。
　　短暂的沉默后，雪之下深雪唇齿轻启：“能告诉我那是什么吗？”
　　未明点头：“是恶灵，这个世界各地都存在的怪物。”
　　“……”
　　得到答案的深雪呼出一口气：“所以你与雪乃阳乃都是能看到怪物的里世界人？”
　　里世界，除了形容里番世界外，还可以概括世界未知一面。
　　未明拍了拍雪乃与阳乃滑嫩的大腿。
　　两人抬头相视一眼，同时做出动作。
　　雪乃伸出了右手，阳乃伸出了左手。
　　咔咔！
　　雪乃化作冰蓝色身形，手心冰晶琉璃漂浮。
　　呼呼！
　　阳乃化作火赤红身形，手心烈火燃烧升腾。
　　亲眼所见自己女儿们的变化，以及手掌火焰冰晶的能力。
　　深雪内心受到了极大的震撼。
　　这是超自然的力量！
　　自己的女儿拥有这种力量…她竟然一点都没有察觉。
　　阳乃收回火焰，用赤红的炎瞳直视深雪：“母亲，刚刚的一切是我的主意，我要向您道歉。”
　　“我只是想让您看到我们眼中的世界，以及我们的不同。”
　　雪母平静点头：“我已经看到了，你们有着超自然的力量，世界有着超自然的隐秘。”
　　“但…我依旧不同意你们三人的事情，这是不符合正常世界规矩的。”
　　她的眼神重新变得锋锐：“最重要的是，你们真的愿意共享？”
　　“我愿意。”“我也是。”
　　雪乃与阳乃几乎同时果断的给出了答案。
　　“……”
　　这令雪母不知说什么好。
　　她们就像是被灌了迷魂汤，两人眼里已经没了她这个母亲，只有眼前名为未明的男人。
　　她深吸一口气，质问向未明：“你如何给她们未来？”
　　不曾想，未明的回答再次出乎她的预料。
　　只见未明轻轻摇头：“我无法许诺她们未来。”
　　雪母没有出言打断，仅皱眉听他续言。
　　“因为我们不一定拥有未来。”
　　“什么意思？”听到此，她忍不住开口了。
　　未明握紧了两人的手，温柔地诉说：“我们都是在面对未知的渺小的人，或许某一天就会在新的未知中死去，未来是缥缈的。”
　　阳乃与雪乃也是看透了这一点。
　　末日游戏的存在，明摆着是想要为世界降下末日，谁也不知道下一次的末日游戏会是怎样。
　　甚至除了末日游戏，世界也因为认知末日变得越来越诡异混乱。
　　谁也不清楚下一个未知会是什么。
　　“……你是说，你们可能会死？”雪母眼中闪过一抹慌乱。
　　“嗯，是的，或许是明天，也或许是后天，谁知道呢。”
　　“……”
　　她本以为阳乃他们只是类似超能力者的里世界人。
　　没想到除此之外似乎还面对着不得了的东西。
　　阳乃：“母亲，世界比你想要的要复杂，明现在的力量足以毁灭地球，却依然无法面对未知…”
　　“……”
　　雪母继续沉默。
　　她的眼睛波动着看眼前的少年。
　　她没有怀疑阳乃所说话为假话。
　　因为雪母并不觉得阳乃面对她会说谎。
　　这样一个与她礼貌对话的少年竟然能毁灭地球！
　　而且他们所要面对的未知的危险似乎远在其之上。
　　第一次，她发现自己不能掌控一切。
　　甚至连自己的女儿们一点也不了解。
　　雪母的嘴角终于泛出苦涩的笑容：“看起来你与雪乃并不是来征求我的同意，而是来通知我的吧。”
　　阳乃没有闪躲，选择直视雪母的双眼：“对不起母亲，我无法离开明。”
　　雪乃蓝色的冰眸同样充满坚定：“抱歉母亲，我也是。”
　　来此是为了尽量得到母亲的同意与祝福，如果无法成功，她们也会按照自己的想法走下去。
　　母亲的同意与否，并不会影响她们的决定。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！几】。
　　

第一百四十七章 猫耳猫尾巴！猫女仆雪之下！
　　雪之下深雪深深地感受到两人的决绝。
　　那对未明的情意已经由内而外的散发出来。
　　伸手本想端起茶水，压下心中难以言明的滋味。
　　但想到之前的场景，她又停住收回了手。
　　好半晌的。
　　她才压下难以言明的繁杂心绪。
　　雪之下深雪不再质问，语气缓和下来：“你准备如何举办两个人的婚礼呢？”
　　未明眼睛化作星之眼：“我的这双眼睛支配全世界的人类，没有人会不认可我们，当然我们也不需要他人的认可就是了。”
　　“……”
　　相信未明能摧毁地球后，再听到这样的语言她只是简单的震惊。
　　凝视着那双清澈又明亮的双眼。
　　其平淡随意的话语中，却充满霸道的自信。
　　为了她们控制全世界也无所谓吗…
　　这样的感想下，雪之下深雪的心里竟涌现出一丝对雪乃与阳乃的艳羡。
　　这种想法过于背德！
　　她赶忙制止自己的深度思考，叹息道：“我知道了，看来我是没有办法阻止你们了。”
　　“母亲！”
　　听到母亲的同意，阳乃雪乃都露出激动的神色，发出了激动的声音。
　　她们当然也不想与自己的母亲闹不快，无论如何那都是她们的母亲。
　　能得到来自母亲的祝福，她们很开心。
　　“雪乃，阳乃，忘了我怎么教导你们的了吗？遇事要保持冷静！”
　　雪母再一次恢复了成平时那个严厉的母亲。
　　但这一次阳乃与雪乃不再惧怕，反而带着开心的笑容乖巧的坐好。
　　见二人现在这般听话，雪母心中五味杂陈。
　　曾经管教她们，也曾见她们摆出过笑脸。
　　再次看向未明，她问出了现如今情况下应当关心的事：“关于结婚的事我同意，但具体是否需要与你的父母商议？”
　　“我并没有父母，也没什么亲戚，这方面的事我自己就可以决定。”
　　“抱歉。”
　　雪母没想到未明的家事如此。
　　“没关系，我早就习惯了。”未明无所谓。
　　这是实话。
　　独自一人并没让他感到获得不如意。
　　反而让他可以没有任何顾虑的做任何事。
　　如果真的有温馨的家庭，他当初应该也没有胆量去徒手对付恶灵的。
　　人有了牵绊就会束手束脚。
　　现在他也有了牵绊，但这些已经成为变强的动力。
　　整了整神色，雪母语气更加温和了，她问未明：“那你认为日期如何选择？”
　　雪乃紧张地握了握未明的手。
　　这么快就到谈婚论嫁的时间，第一次经历，她真的很紧张。
　　“对于这个问题，实际上我还没有考虑好。”
　　未明也不打算对雪母隐瞒实情，“实际上我的女友很多，所以不太好确定具体时间，请给我更多时间考虑一下，此次来只是希望您能放心的把女儿交给我。”
　　雪母：“嗯？很多是…”
　　“有二十个左右。”
　　雪母：“啊？”
　　阳乃眨了眨眼睛：“我不记得只有十来个吗？”
　　雪母：“哈？”
　　雪乃平静的告诉她：“还有我们学校里的。”
　　雪母：“！！！”
　　未明干笑道：“实际上还有几个在异世界。”
　　阳乃：“诶！异世界原来还有吗？”
　　雪乃：“唔，明确实去过异世界。”
　　未明：“抱歉，忘记跟你们说了。”
　　雪母：“？？？”
　　三人短短的几句看似平常的对话，令雪母陷入了满是疑团的旋涡。
　　她只觉得一阵头昏眼花，一个个词汇都快给她砸出心脏病来了。
　　“呼…”
　　大口呼吸一口气，她才艰难地看向三人。
　　“你们不会是在捉弄我吧？阳乃？你的主意？”
　　她还是难以相信这么夸张的事，下意识以为阳乃又是在戏耍她。
　　
　　阳乃尴尬地挠了挠后脑勺，“那个，这真不是我的主意。我也是知道明很多女友啦。”
　　雪乃也羞耻地眼神躲闪着，“我…我也知道。”
　　未明神色认真：“都是真的。”
　　“……”
　　雪之下深雪。
　　雪之下母亲。
　　于今日，世界观彻底的崩塌，碎成了渣。
　　……
　　离开了雪之下家。
　　“明，你说母亲她会怎么想？”
　　阳乃靠在未明的肩头。
　　坐在电车上。
　　其他人注意不到三人的存在，也不会靠近三人，更听不到三人的声音。
　　雪乃没有阳乃那么大胆，正襟危坐，不过也将未明的手臂抱在怀里。
　　“雪之下太太…我觉得她会想通的。”
　　这是未明的直觉。
　　“希望吧。”
　　阳乃带着甜蜜的笑容眯上了眼睛。
　　未明却在思考。
　　目前他所遇到的人中似乎有三人都被吓到失禁过。
　　第一是雪乃、第二是三浦优美子、第三便是雪之下深雪。
　　难道是春物特色？
　　未明斜下瞥了眼阳乃，仔细想着她是否也如此过。
　　好像确实有…但不是被吓的…
　　“……”
　　雪乃在一旁盯着未明的脸，总觉得他在不怀好意的想着什么。
　　……
　　“……”
　　雪之下深雪。
　　在卧室中，她看着自己之前换下的大小衣物。
　　摸着上面是干燥的。
　　一切都是真实的，未明与雪乃阳乃都是真实的。
　　自己女儿们变化实在太大。
　　竟让她感觉是不是在做梦。
　　都是因为那叫未明的男人。
　　消化了今天所听到的一切。
　　仔细想来，她竟然并不意外未明的女友很多。
　　那可是一个能够轻松毁灭地球，控制所有人类，并且能够穿越异世界的人。
　　对方没有选择控制别人来满足自己的欲望。
　　而是与雪乃阳乃用真心换取真心，更是向她这位母亲全部告知。
　　从始至终，他也从未隐瞒雪乃与阳乃关于其他人的事实。
　　两人都是清楚一切后，自己做出的选择。
　　可以说，拥有这样力量的未明，还能够有这样美好的心态，没有沉迷于力量与权利。
　　已经让她这位常年沉浸于政治的人刮目相看。
　　她心中最真实的感受就是，全世界恐怕没有人能做到。
　　能让自己亲手教育出的两个女儿都真心喜欢的人，甚至不惜反抗她这位严苛的母亲。
　　雪之下深雪已经能够明白未明有着怎样的魅力。
　　脑海中不由自主地回想起对未明的全部印象。
　　除去英俊的外表外。
　　令她印象深刻的是，未明的眼睛、臂膀、声音。
　　那清澈的可以直通人内心深处的金色双目。
　　那遒劲有力能轻松抱起她给予安全的臂弯。
　　那坚毅不屈徐徐浸入人心又潜藏柔和的声音。
　　以及那不经意间散发的温柔。
　　这些都是她曾经的丈夫所不曾拥有的。
　　抚摸着自己已经干燥的衣物。
　　将衣服抱在怀里。
　　轻轻地吸嗅闻着。
　　仿佛还能感受到别样的温度与气息。
　　“我…这是怎么了…”
　　异样的情绪下，令她的身体不受控制地开始泛滥。
　　这具已不知多少年未经关爱的躯体，在此刻开始失控。
　　……
　　因为阳乃还有工作。
　　只是与未明简单的温存后就离开了。
　　到家后，家里没什么人。
　　只有英梨梨、祢豆子，千户和尤莉在沙发上睡觉
　　阳窝在英梨梨怀里，轻轻的关门声令它的耳朵抖了抖。
　　睁开眼睛，看到的是轻手轻脚的未明与雪乃。
　　未明食指比在嘴唇：“嘘。”
　　阳秒懂，点了点小脑袋，小爪子捂住了嘴巴……
　　英梨梨也醒了，揉着朦胧的双眼。
　　未明蹲在她身前，刮了刮她的小鼻子：“怎么在沙发上睡着了？”
　　“唔。”
　　英梨梨直接抱着未明像小猫撒娇一样在他怀里蹭着。
　　随着她的动作，阳也失去了立足之地，直接一个跳跃，跳到雪乃怀中。
　　“喵。”（谢谢。）
　　雪乃虽然听不懂，但非常开心阳的亲近，手指抚摸着她的毛发。
　　“去房间睡吧。”
　　说着未明抱起还有些困的英梨梨放到床上，接着其他几人也是。
　　“亲。”
　　英梨梨搂着他的脖子索求。
　　未明满足她后，她才松手裹进被子，抱着祢豆子没一会又呼吸变得均匀。
　　未明好笑的摇了摇头，睡觉都不忘腻着他撒娇，真的让他很喜欢英梨梨啊。
　　小心翼翼地关上门。
　　“你可真宠她。”
　　雪乃清平的声音中，被未明听出了隐隐的吃味。
　　轻柔的搂住她的腰，在其怀中阳不解的注视下进行了唾液的交换。
　　“喵？”（难道这也是人类的游戏。）
　　“喵喵！”
　　阳的肉球毛绒绒的小爪子拍了拍未明脸。
　　牵丝连线地分开，雪乃柔目含情。
　　“怎么了阳？”未明好奇地捏了捏她的小爪。
　　“喵喵！”（我也要玩游戏！）
　　“游戏？”
　　未明看了眼雪乃的嘴角，立刻明白她是指的什么，失笑道：“这可不是小猫咪能玩的游戏哦。”
　　揉了揉阳的小脑袋，未明搂着雪乃敲了敲千怒房间的门。
　　开门的是千怒。
　　就看到里面安倍晴明正趴在床上打游戏。
　　这里每个人未明都人手配了一套手机，平板，笔记本，每个房间都有台式电脑。
　　安倍晴明似乎也迷上游戏了。
　　“主人。”千怒恭敬道。
　　“嗯，香奈惠她们呢？”
　　“香奈惠与小百合还有上下层的她们都出去玩了，说是什么闺蜜之旅。”
　　“哦好，我知道了。”
　　说完未明就带着雪乃去了空房间。
　　独留千怒在门口。
　　就问这个？
　　雪乃的心情今天似乎非常的好。
　　她竟然主动穿起了之前使用的女仆服。
　　因为已经确定了关系，未明可不舍得再让雪乃继续做女仆，已经好1.8久没穿过了。
　　而且她还很羞涩地让未明创造了猫耳与猫尾巴。
　　只是猫尾巴…未明创造的是不正经版本。
　　尽管双目已经羞的泛起珠光，她还是尽力满足了未明这小小的要求。
　　床头边的小桌子上，阳就趴在那里静静地看着。
　　雪乃：“喵。”
　　阳：“喵？”（雪乃难道也会猫咪的语言吗？）
　　雪乃：“喵…唔！慢…些！”
　　阳：“喵。”（我听不懂雪乃的猫咪语言。）
　　……
　　小百合等人回来时。
　　已经对未明家的动静习以为常。
　　坐在客厅一边关注里屋的动静，一边交谈。
　　小百合揉了揉眉头，稍带愁容，“明总是这么精力旺盛。”
　　葵枝略感羞涩，“嗯，感觉明有用不完的力气。”
　　身为医生，珠世对人类这方面很有了解：“明的体力与精力是超人类的，恐怕我们一起都不是对手。”
　　可可利亚关注的则是雪乃的动静，蛮诧异的：“没想到雪乃小姐也有这么开放的一面。”
　　小百合点头：“平时的矜持遇到爱的人恐怕也会被热情融化吧。”
　　香奈惠：“唔…”
　　几人看向她。
　　她赧然的动了动身体，干笑道：“别在意，习惯就好。”
　　论感受未明的欲望，她才是真正最有话语权的人！
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百四十八章 末日同行！转化者菜月昴！
　　因为是周末。
　　所以不会有人打扰。
　　两人也没有吃晩餐。
　　一整晩都是腻在房间中。
　　直到周日早上。
　　浴室清洗并进行早上的友好交流后。
　　未明与雪乃穿戴好准备吃早餐。
　　在餐桌上，雪乃也是脸皮薄的闷头吃饭。
　　未明很欣慰。
　　面对别人，雪乃依然保持着矜持。
　　只面对他一人时，保持着容易害羞的身体，却又有着新的大胆尝试。
　　尽管与阳乃那种百般顺意不同，但却别样的富有趣味。
　　英梨梨踢了踢未明的脚。
　　“你也太过分了，竟然在我睡觉时候欺负雪乃。”
　　雪乃耳朵通红。
　　小百合轻笑道：“明，雪乃，别在意，英梨梨是在嫉妒哦。”
　　“妈妈！”
　　英梨梨羞恼地瞪着小百合。
　　“我才是你女儿诶，你是向着谁的？”
　　小百合冲未明眨了眨眼睛，俏皮道：“当然向着你爸爸喽。”
　　“爸爸？”
　　英梨梨愣了一秒，瞬间反应过来。
　　“哈？”
　　她樱桃小口中发出尖叫。
　　“他…他……”
　　手指指着未明，结结巴巴半天，小脸发烫却没能憋不出一句话。
　　她竟然无话反驳！
　　“爸爸？”
　　千户与尤莉不明所以的看着他们。
　　“噗嗤…”
　　小百合这番话甚至让雪乃与香奈惠都没忍住笑出了声。
　　未明正了正神色义正言辞道：“咳咳，英梨梨，咱们可以各论各的，你叫我爸爸，我叫你老婆。”
　　“我论你个大头鬼哇！”
　　英梨梨已经羞到极致，啊呜一口小虎牙已经咬到了他的手臂上。
　　这番嬉闹完全缓解了雪乃羞耻的情绪15。
　　本想陪英梨梨再玩一玩，意外的是聊天群有了新提示。
　　“停一下。”
　　未明这样说，英梨梨立刻乖巧的停止了。
　　打开聊天群。
　　置顶的赫然是末日同行任务。
　　【末日同行】：十人行
　　【同行时间】：5天
　　【同行之人】：未明、爱蜜莉雅、莱茵哈鲁特、能天使、毒岛冴子、娜美、布洛妮娅、周防尊、艾斯德斯、蝴蝶忍。
　　【同行任务】：击杀转化者菜月昴。
　　以及末日终结。
　　【末日同行】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：
　　1、消灭世界混乱。
　　2、消灭魔女之力。
　　新的名称出现了，转化者！
　　未明：“爱蜜莉雅，莱茵哈鲁特，情况是怎样？”
　　爱蜜莉雅：“世界突然之间发生了混乱！”
　　莱茵哈鲁特：“全世界的魔兽在暴走，白鲸、大兔、黑蛇都出现了，我必须守卫王城。”
　　爱蜜莉雅：“还有魔女教！完全不清楚发生了什么，我们在拼命阻挡着魔兽们的疯狂进攻。”
　　爱蜜莉雅：“他们都像是疯了一样见人就攻击。”
　　毒岛冴子：“情况似乎很不妙。”
　　三月七：“哇，十人同行的任务，这是有史以来第一次吧？”
　　未明：“嗯，情况紧急，也不啰嗦了，出发。”
　　未明确认了同行。
　　时间停止，虫洞出现。
　　……
　　“莉雅，小心身后！”
　　帕克的提醒，爱蜜莉雅迅速向身后释放魔法，用冰锥穿透一只扑杀的过来的狗型魔兽。
　　“爱蜜莉雅大人。”
　　雷姆的带着尖刺的链锤横扫一片小型魔兽。
　　结衣一粉一蓝的拉姆雷姆迅速与爱蜜莉雅汇合。
　　拉姆虽然断了角，但还有战斗的技艺。
　　现在城堡的周边全部都是尸体，还依然有魔兽源源不断的冲来。
　　呼！
　　天上赤红的魔法阵展开，烈焰火雨从天而降。
　　瞬间清扫了一圈的魔兽，与疯狂的魔女教。
　　勉强给了爱蜜莉雅等人喘息的机会。
　　一个小丑打扮的人落地，罗兹瓦尔，支持着爱蜜莉雅王选的魔法使。
　　刚刚的烈焰魔法就是由他所释放。
　　知道策划很多事情的他，此刻也是疑惑异常。
　　这次大混乱波及周围，甚至周边的村镇。
　　福音书也没有任何的启示。
　　“看来我们来的还不算晩。”
　　罗兹瓦尔猛地转身。
　　一群人无声无息地出现在他身后。
　　“大家！”
　　爱蜜莉雅激动地看向众人。
　　“未明小哥，好久不见。”
　　帕克伸出小爪子打着招呼。
　　警惕的拉姆与雷姆相视一眼。
　　罗兹瓦尔小丑一样的脸露出诡异的笑容，有着不男不女的难听声线。
　　“啊，几位突然出现的客人是爱蜜莉雅大人的朋友吗？”
　　未明只是冷眼瞥了他一眼。
　　“支配者。”
　　“从此刻起收起你脑袋里的小九九，站这里别动，我现在不想鸟你。”
　　“！！！”
　　罗兹瓦尔浑身一抖，竟然低头道：“是。”
　　“罗兹瓦尔大人！”
　　雷姆拉姆惊呼，她们不知道发生了什么。
　　一瞬间，罗兹瓦尔大人就臣服了。
　　爱蜜莉雅心头也有疑惑：“未明先生…”
　　“大家都是朋友，先生什么的也太生分了，叫我未明就好。”
　　“至于这位罗兹瓦尔的事，结束后再说，我不想同伴们被小九九算计，暂时支配了他。”
　　未明打眼一扫，莱茵哈鲁特和周防尊都不在这。
　　皱了皱眉，打开聊天群。
　　未明：“莱茵哈鲁特，周防尊，你们人呢？”
　　莱茵哈鲁特：“抱歉，我同行没有穿越，我在坚守王城。”
　　周防尊：“我出现在莱茵哈鲁特身边，目前在对付名为魔兽的生物。”
　　未明：“没事就行。”
　　所以女性群员都跟着我来了这边。
　　聊天群是故意的吗？
　　未明已经懒得吐槽。
　　“你们先去帮爱蜜莉雅清理周边的魔兽吧，我要去找一个人。”
　　说罢，未明已经操纵气流飞入高空。
　　众人也立刻行动。
　　各自使用自己的能力，收割起周边的魔兽，与发狂的魔女教。
　　“看我的究极弹幕！！”
　　能天使光翼与羽翼同时伸展，头顶的光环明亮至极。
　　而在其身侧，是有数不清的各式各样的铳枪形成的绵延数百米的铳枪天使之翼。
　　此刻的能天使，是真正的铳械天使！！！
　　甚至可以称作是无限铳制版王之财宝。
　　比卫宫士郎的无限剑制看起来更…科技抽象。
　　银狼极其擅长黑客技术，因此她从银狼那里获取了非常多的科技图纸。
　　什么激光炮、电磁炮、等离子炮、浮游炮…等等都成了她无限铳制中的一员。
　　可以说是无限剑制的牛皮plus版。
　　在能天使的畅快的大笑声中。
　　激光、子弹、炮弹无穷无尽地向森林的一方进行无差别覆盖打击！
　　让这些原始的魔兽、狂化的魔女教见识一下，什么叫做科技的力量！
　　“雷神！”
　　狂暴的雷霆奔腾，又在娜美身体上凝聚。
　　眨眼间娜美化作几十米的雷电巨人，每一个动作都令狂雷在森林中呼啸怒咆。
　　“剧毒幻蝶！”
　　蝴蝶忍的身体被涌出的幻彩毒液一层层包裹覆盖。
　　翼展几十米幻彩蝴蝶腾飞而起。
　　其庞大的蝶翼挥动之处紫色毒雾弥漫，魔兽们沾之便侵蚀为枯骨碎肉。
　　大范围的剧毒，对付杂兵是真利器。
　　比如某大陆中某只老毒物：和我打？我杀的你全族只剩封号！
　　毒岛冴子展开救赎天使的羽翼与光环，于空中持斩魄刀而立。
　　她轻声低喃：“散落吧，千本樱！”
　　刀身分解成无数看不见的细刃，因光的照射而像漫天飞舞的花瓣。
　　花瓣如雨落下，是无尽的利刃在切割魔兽的身躯。
　　艾斯德斯瞥了眼四人所在方向，以城堡为中心森林，大半的方向都被她们包下了。
　　剩下的这一小半区域就交给她了。
　　嘴角咧起凛冽的笑容：“这里可以尽情的杀戮了吧？”
　　“……”
　　爱蜜莉雅已经被娜美几人的强势出击看得愣了神，她小心翼翼道：“还请不要伤害到无辜的村镇。”
　　艾斯德斯瞥了她一眼，也没有回答她，已经手持利剑冲了出去。
　　没一会那片森林中爆发出令人浑身发冷的寒冷气息。
　　轰隆！
　　站在城堡这里，就看到上百米的冰山在森林中拔地而起。
　　“莉雅，她们好强…”帕克郑重道。
　　它从能天使与艾斯德斯身上感受到了强烈的威胁。
　　“大家真的好厉害。”爱蜜莉雅感叹着。
　　雷姆内心震撼地感受着各方的屠杀，纠结片刻开口询问道：“爱蜜莉雅大人…她们…”
　　爱蜜莉雅露出令人安心的笑容：“不用担心，她们是我的朋友哦，是来帮助我们的。”
　　“是。”
　　拉姆先是看了一眼老实站在一旁的罗兹瓦尔，随后看向布洛妮娅。
　　“这位客人，是否也要…变身？”
　　其他人的视线也看过来。
　　“……”
　　布洛妮娅手持铁卫的枪站在爱蜜莉雅身边，竟然茫然的不知所措。
　　她只是一个普通的大守护者…根本不会变身。
　　“抱歉，我可能不是很680擅长这样的战斗。”
　　布洛妮娅苦笑一声，默默地开启了直播。
　　【叮！布洛妮娅开启直播！】
　　【三月七进入直播间！】
　　……
　　三月七：“嘶！刚进来就看到这么夸张的动静，可惜不能用相机拍照。”
　　飞鼠：“你可以截图。”
　　海小眉：“哇，浑身雷电的巨人，幻彩颜色的巨大蝴蝶，漫天樱花花瓣，还有超大的冰山，这都是什么哇？”
　　布洛妮娅：“雷电巨人是娜美小姐，蝴蝶是蝴蝶忍小姐，花瓣是毒岛冴子小姐的能力，似乎具有强大的切割能力，冰山是艾斯德斯女士的能力创造的。”
　　没有能力参加战斗的布洛妮娅成为了战局解析员。
　　飞鼠：“难道只有我关注那天上有钢铁枪炮组成的超大翅膀吗？”
　　布洛妮娅：“……那个我也不清楚，是能天使小姐。”
　　天童木更：“她好夸张！除了翅膀在，她头顶是不是还有个一直在旋转扫射的枪炮光环？”
　　天童木更：“这是什么科技天使啊！”
　　银狼：“哦吼，阿能把我给她的资料都用上了吗？真是好用的能力。”
　　白细胞：“真是厉害，如果我们也有这样的武器，就不用怕病菌了。”
　　血小板：“没错呢。”
　　飞鼠：“嘶！你们在人体内想用枪械大炮？喂喂喂，人会死的啊！”
　　薇薇：“啊哈哈…我也觉得人体内承受不了这样的力量。”
　　阿库娅：“所以，敌人呢？敌人究竟在哪？”
　　涂山红红：“她们杀死的那些怪物不就是敌人吗？”
　　爱蜜莉雅：“那些是魔兽，还有人类是魔女教的成员。”
　　爱蜜莉雅：“只是不清楚他们为什么都像疯了一样。”
　　阿库娅：“哈？你管那些叫敌人，那不是屠杀的小喽喽吗？”
　　银狼：“确实，boss呢？”
　　圣天子：“大家说的应该是那个转化者菜月昴吧？”
　　三月七：“对哦，未明嘞？”
　　布洛妮娅：“我也不清楚，未明刚到这就飞走了。”
　　银狼：“估计是找boss了去吧，单刷boss还是很有意思的。”
　　银狼猜的很对。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百四十九章 嫉妒魔女的力量！虚饰魔女潘多拉！
　　未明刚到达这个世界，就发现大量的能量气息。
　　这些魔兽与魔女教身体中都有着这些能量，他们被控制着。
　　而能量爆发的源泉他已经告知到，正是他所前往的方向。
　　“你好啊。”
　　正极速飞行的未明突然听到声音，猛地停滞在空中。
　　身前出现了一个浑身散发着淡淡白光，白色衣裙…或许应该说是白色耷肩的袍子的光脚少女。
　　白袍子遮盖下显露的肢体白皙且纤细。
　　领口的肩膀光泽如琼脂润玉透目沁心。
　　低垂着的衣领被蓝色的丝带收束固定。
　　蓝色丝带在光滑的左肩处系着蝴蝶结。
　　银白色如流丝的长发顺滑自然的垂落。
　　白色银丝的右侧有着与领口相同的蓝色丝带蝴蝶结装饰，蝴蝶结的带子顺着长发垂直向下。
　　银白色的睫毛轻颤宛若挂霜花枝。
　　晶蓝色水润的眸子蓝宝石般透亮。
　　眼睛天然半垂目，平淡又慵懒的气质由内而外的自然散发。
　　“你身上的力量很有趣。”
　　看起来很漂亮又可爱，容易令人升起保护欲的少女，口中话语的声音清澈中带着一丝好奇。
　　“虚饰魔女，潘多拉？”
　　这个形象，立刻让未明想到虚饰魔女。
　　“咦，你竟然知道我的名字。”潘多拉歪了歪脑袋，发丝因她的动作而飘动。
　　这样的动作搭配她漂亮精致的脸蛋，看起来更加的可爱。
　　遗憾的是。
　　未明并不会被这副外表所迷惑。
　　这位虚饰魔女是被驱逐的魔女。
　　同时也是魔女教的背后操纵者。
　　更是从零一系列事情幕后黑手。
　　至于是不是还存在更大的幕后黑手，比如嫉妒魔女莎提拉，他就不是很清楚了。
　　但这个魔女肯定没有这清纯可爱外表这么清是肯定的。
　　有一点未明很清楚。
　　那就是，魔女是他的清除对象之一。
　　末日终结的任务之一便是消灭魔女的力量。
　　潘多拉直视着未明，似乎想到了很有趣的事情：“你是要去找菜月昴吗？他现在可是很可怕的哦。”
　　未明挑眉：“什么意思？”
　　潘多拉的声音中有着愉悦的色彩，却又对所谓可怕的菜月昴一点也不害怕。
　　“不知道发生了什么，菜月昴从出现就变得很奇怪，他将嫉妒魔女与莎提拉的力量都以欺骗的方式夺走了哦。”
　　“哈？”
　　菜月昴夺走了嫉妒魔女的力量？
　　未明傻了，这是整的哪一出啊？
　　“嘻嘻，你懂得爱吗？”
　　憨态可掬的笑容露出洁白如玉的小巧牙齿。
　　“爱是不是很痛苦呢？”
　　“我可是看到嫉妒魔女和莎提拉哭的稀里哗啦哦，被爱所伤，真是太美妙了，斯巴拉西，斯巴拉西！”
　　潘多拉似乎笑的很开心。
　　嫉妒魔女和莎提拉。
　　潘多拉一直在分开强调两个名字。
　　那是因为她们是两个不同的人格。
　　同为一体，却又两个人格。
　　俗称的是，人格分裂症状。
　　未明对此倒是不怎么关心。
　　固然他有嫉妒魔女的力量又如何呢？
　　潘多拉见未明面色不动，笑出声来，笑声沁人令人迷醉，声音宛若悦耳琴音：“你还记得吗”
　　未明不是很明白突然说什么：“记得什么？”
　　“你是最爱我的哦，最爱虚饰魔女潘多拉，爱到能够为她奉献一切的哦。”
　　潘多拉口中说着胡说乱造的话。
　　但就是这种话语出口的一瞬间。
　　未明感觉有一股力量在涌入他的大脑，试图改写他的意志。
　　未明的目光短暂的呆滞后，重新恢复清明，看着潘多拉，眼中带着无尽的火热与爱意。
　　“啊，潘多拉，我的潘多拉啊，我爱你，我深爱着你！请让我为你奉献一切！”
　　爱的狂热，爱的疯言疯语，被未明用已几近变态的语式宣读。
　　“你叫什么呢？”
　　“未明。”
　　潘多拉开心地拍起入口。
　　“好的哦，未明，既然爱我的话，去帮我杀了菜月昴吧。就算你死了也没关系哦，因为你是爱我的。”
　　“嗯，我一定会杀了菜月昴。”未明不曾有丝毫的犹豫，一言保证。
　　却又说道：“在此之前，希望潘多拉能满足我最后的愿望。”
　　潘多拉眨了眨晶莹的大眼睛，很好奇：“什么愿望呢？”
　　“那就是…”
　　未明嘴角忽地勾起。
　　“唔！”
　　当潘多拉反应过来时，未明已经在她身前，嘴唇亲吻在她的嘴唇之上。
　　甚至粗暴的攻破她的防御，令她一时间无从招架。
　　潘多拉瞪大了双眼。
　　伸出手想要推开，却发现未明的手行动的更快，在袍子中。
　　“！！！”
　　身体一抖，未明嘴巴松开了她。
　　她刚准备说话，却对上一对黄金色星目。
　　未明带着得逞的笑容：“潘多拉，你应该回应我的爱啊，你是逼着我的吧。”
　　潘多拉心中极力的反抗着，但到嘴边的话却变成了：“啊，未明，我爱你！”
　　怎么会！怎么会这样！！！
　　潘多拉的大脑在疯狂颤抖着。
　　身体却不受控制地迎合未明。
　　紧随着一阵剧烈的颤抖之后。
　　天空滴落数少量温热的雨水。
　　那是蕴含着魔女之力的雨水。
　　滋润的大地生长出青草花朵。
　　未明拿出将带有雨水的手指放入潘多拉的香甜小口中。
　　一副坏笑道：“潘多拉啊，你就这么爱我吗？里面不穿衣服是在诱惑我？”
　　“…是。”
　　舔舐着手指，她口中支支吾吾。
　　当未明拿出手时，她才艰难地问道：“你对我…做了什么？”
　　未明一脸柔情与火热，“潘多拉啊，你知道的，我是爱你的。既然你也是爱我的，我们是天生一对呢。”
　　“你，做，了，什，么！”
　　潘多拉一字一顿，她已经失去心情与趣味再去看未明浮夸至极的演戏。
　　她现在想要知道到底发生了什么。
　　“啧，真没情调。”
　　未明不爽的咂嘴，瞬间收回了刚刚那堪比奥斯卡奖的演技。
　　目光转冷，冰冷的冷：“呵，我做了什么？”
　　“虚饰魔女，拥有着改写现实的力量，似乎是你试图改写我的意识。”
　　“怎么，现在自己被我改写了意识就接受不了了？”
　　“什么？！”
　　潘多拉无法理解。
　　拥有这个世界上最强的改写现实能力的她，竟然被别人改写意识！
　　这怎么可能？
　　“有没有一种可能我不是这个世界的人呢？”未明一脸滑稽样。
　　“……”
　　不是这个世界的人…潘多拉想通了。
　　“恭喜你，踢到了铁板一块。”
　　未明捏起潘多拉的下巴，将其漂亮的可爱的脸蛋扬起，仔细的欣赏，如同欣赏自己的玩具。
　　“从今以后你就是我的奴隶喽。”
　　他固然是喜欢美少女的，也喜欢和美少女真心相交。
　　但是对于把主意打到他头上的，无论多漂亮，他都不会轻饶。
　　潘多拉，只是一个奴隶，甚至可以说是姓奴隶。
　　多了一个漂亮的姓奴隶，心情还是蛮不错的。
　　“我亲爱的潘多拉，我会满足你愿望杀掉菜月昴的，跟我走吧。”
　　“……”
　　她内心现在非常讨厌未明强硬的爱，却完全无法抗拒。
　　这就是未明最可怕的地方。
　　不会改变她的思考的完全掌控她。
　　让她亲眼目睹自己被一遍遍调教。
　　“哦，对了。”
　　未明想起什么。
　　拉起她的白袍。
　　“潘多拉啊，你这副身体只能给最爱的我看哦。”
　　打了个响指，衣安全裤就穿在她赤裸的躯体上。
　　“……”潘多拉无言地盯着他。
　　未明突然发现。
　　这演戏的情调，也是一件美事啊！
　　……
　　“嘿嘿嘿，世界终将毁灭！”
　　“啊，真是没想到转化的这具躯体如此的美妙，竟然夺取了这个世界最顶尖的力量，哈哈哈！”
　　一个山洞中，菜月昴激动的攥着双手。
　　他成功夺取了嫉妒魔女的力量，并且令全世界的魔兽与魔女教拥有魔女因子的人化作毁灭世界的傀儡。
　　他的目的只有一个，毁灭世界！
　　完成身为转化者的任务。
　　他们是万界的苍蝇水蛭。
　　专门挑有缝的世界去钻。
　　转化是他们诞生之时就拥有的力量。
　　于世界之中转化其他生命体，成为拥有其一切之人。
　　被转化后的生命体本质不会发生改变，依旧是原生命体。
　　他们会直接成为该世界的原住民，以原住民的方式毁灭世界！
　　至于为什么毁灭世界？
　　他不知道，他仅仅知道他必须毁灭世界。
　　这是作为转化者，与生俱来的使命。
　　“我果然感应的没错，一切魔力的源头就在这里。”
　　“谁！”
　　菜月昂猛地一挥手，暗影形成的上百只手臂袭击向未明的方向。
　　“魔女因子的力量，还有我感受到了嫉妒之罪，挺有趣的。”
　　未明平静地用手指轻轻划过空气。
　　空！
　　恐怖的影手霎时间消失。
　　身侧的潘多拉怔怔出神。
　　未明的冰蓝虹眼给她一种能够随意从存在本身永久抹杀自己的感受。
　　支配她并不是未明的全部力量。
　　她原本想着拥有莎提拉力量的菜月昴能否杀死未明，让她重获自由。
　　现在…她已经彻底放弃反抗，都是没用的。
　　看到直死魔眼后，她已明白，这个世界不存在能击败他的人，一切都会被他杀死，包括世界本身。
　　“虚饰魔女？”
　　菜月昴一眼便感受到虚饰魔女的魔女因子力量。
　　他的眼睛中爆发出精光。
　　如果夺取虚饰魔女的力量，我将无敌！
　　他已经被力量冲过了头，下意识忽略了未明的存在告。
　　“把力量给我！”
　　菜月昴大喝一声，成千数的影手从他的身躯释放。
　　山体瞬间被黑色影之力吞噬殆尽。
　　天空与阳光出现，却又在眨眼间被影手覆盖。
　　漫天的影手抓向了潘多拉。
　　这是能够吞噬半个世界的力量！
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百五十章 我的姓奴隶魔女们！
　　“无视我？对我的奴隶出手？”
　　“你不应该获得嫉妒魔女的力量，傲慢或许更适合你。”
　　站在潘多拉身前，未明手中出现斩魄刀，他的神色出奇的冷冽与冷漠：“你在我这里可是犯了傲慢的大罪！”
　　斩魄刀横向斩出。
　　空！
　　一如山洞中那般。
　　这足以吞噬半个世界的力量，在空气中哐然消失，就好像从来没来过这个世界。
　　“……”
　　潘多拉安静地看着未明的背影，这是什么感觉？
　　“怎么会？”
　　菜月昴第一次惊恐，世界顶点的力量为何被轻松消灭了？
　　在如今1v7的直死魔眼面前，所谓吞噬半个世界的力量，在他眼中就是个笑话。
　　就算八位魔女加上龙加上莱茵哈鲁特一起来，都不够他一刀一个砍瓜切菜的。
　　对付这个因为获得嫉妒魔女力量就傲慢无比的转化者菜月昴，未明是一点也不想废话。
　　又是一刀挥出。
　　这次的死线断裂的是菜月昴本身。
　　只见他还在慌乱的表情戛然僵住。
　　双眼圆瞪，身体一秒僵硬，直挺挺地倒在地上。
　　“他死了。”潘多拉说的简单明了。
　　没有气息。
　　没有心跳。
　　没有脉搏。
　　这些都是死，但不是真的死。
　　现在的菜月昴。
　　除了基本的死。
　　他已没有灵魂。
　　也没有了根源上的存在，并非记忆的存在，而是继续被世界之源记录的存在。
　　彻彻底底从世界上死亡。
　　【叮！检测到转化者菜月昴死亡，末日同行结束！】
　　【未明获得150万点末日积分，其余人各获得10万点末日积分！】
　　【同行之人随时可返回！】
　　随着他的死。
　　身体中的嫉妒魔女的力量开始暴走奔涌而出。
　　那是漆黑的影的力量。
　　任由其暴走，大概率会再一次吞噬半个世界。
　　未明看向潘多拉。
　　“潘多拉，我可以给你个反抗我的机会，把嫉妒魔女的力量吃下，消化，用两位魔女的力720量。”
　　“向你的爱人发起华丽的叛逆！”
　　他说的相当的随性亦是相当的感兴趣。
　　“不要。”
　　潘多拉连思考都没有，就直接拒绝了。
　　她抱住了未明的胳膊，楚楚动人、浓情肆意：“我的爱人啊，魔女的力量应归你，但你的爱应归我。”
　　“……”
　　嘶！未明大惊。
　　虽然不知道这家伙话里几分真几分假。
　　但是她真的很会撩。
　　“啧。”
　　这一波他败了一手。
　　朝着漆黑涌动的能量伸手一爪。
　　扩散的黑暗瞬间听话的聚拢着。
　　直至化作一颗弹珠大的纯黑小球飘到未明手心。
　　他也没有用暴食吃了它。
　　这点力量对他来说并不是很够看的。
　　于是随意的揣进了兜里。
　　“这不是莎提拉全部的力量。”
　　潘多拉主动打起报告：“莎提拉还没死，我感应到她的能量还有一些残余。”
　　未明瞅了她一眼：“你还会打小报告？”
　　潘多拉眨着无辜的萌萌大眼睛。
　　“圣域你知道在哪吧？”
　　这个问题一出，潘多拉嘴角露出了愉悦的笑容：“你果然目标还有其他魔女们。”
　　未明没好气地打了下她的屁股：“别废话，带路。”
　　……
　　一片翠绿的草地。
　　紫色花朵一样的遮阳伞下，摆着简单的茶桌与座椅。
　　纯白色长发，平时身着黑色的高雅服装，充满知性美的女人在闭目悠闲地喝着茶。
　　突然，她的双眼睁开，灰黑色的眸子闪过诧异。
　　“圣域的试炼消失了…”
　　“梦之城也被强行打开了，两位客人，你们来做什么呢？”
　　女人转头露出灿烂的笑容。
　　未明按着潘多拉的脑袋问：“那个就是强欲魔女艾姬多娜吧？”
　　潘多拉脆声：“是的哦。”
　　“那就好。”
　　未明星光之眼注视向艾姬多娜：“你也是我的了。”
　　“诶！”
　　惊奇的声音从她口中发出。
　　她被别人支配了，这是她做出的判断。
　　但没有任何恐惧，她只感到无尽好奇。
　　“怎么做到的？”
　　强欲魔女，拥有着世界上最强的求知欲。
　　未明毫无顾忌的走到桌子前：“椅子来一把。”
　　“好的。”
　　艾姬多娜一开口。
　　一把椅子就出现。
　　未明随性地坐下。
　　潘多拉还是站着的。
　　未明拍了拍腿，示意道：“亲爱的，要坐在我腿上吗？”
　　“好啊。”
　　潘多拉咧嘴一笑，坐到了了未明大腿上。
　　未明喝了一口多娜茶：“这茶是你的体液？”
　　“某种意义上来说。”艾姬多娜眼睛笑眯眯的。
　　“还挺好喝的，有一股柑橘味，你身上也有股柑橘味的体香。”
　　未明丝毫不在意它是不是真的体液，一本正经地评价着。
　　一手抚摸把玩光滑娇俏的大腿，未明抬眼看向艾姬多娜：“你似乎有很多疑问。”
　　艾姬多娜快速连连点头：“非常多。”
　　“你问。”
　　“你的名字？你是什么人？我为何会被你支配？你怎么知道多娜茶是我的体液？你身上为什么有嫉妒魔女的气息？你又是为何支配了潘多拉？你们是爱人吗？你为什么来找我呢？”
　　“……”
　　眼睛瞪了瞪，未明吐槽：“你这可真是一口气问出了太多的问题。”
　　“我是强欲魔女哦，求知欲就是我的本质。”艾姬多娜不觉得哪里有问题，似乎以此为荣。
　　强欲，代表贪婪，却贪婪的是求知欲。
　　嘴角勾起坏笑，未明抬起潘多拉的下巴仔细观察她的脖颈，答了句：“我不告诉你。”
　　“……”
　　艾姬多娜目光幽幽，语气竟然开始撒娇起来：“你可真是恶趣味哦，我的主人。”
　　呵，这主人叫的可真熟练。
　　为了求知，脸都不要了吗？
　　没看到这还有潘多拉一个大活人吗？
　　虽然她现在一句话不说，老实扮演着一个局外人。
　　艾姬多娜已经迅速接受目前的情况。
　　她也是试图反抗过的，可对于未明的支配一点办法也没有。
　　一切都已成为无法改变的定局。
　　以艾姬多娜的性格。
　　既然反抗不了。
　　就只能享受喽。
　　不过，未明话锋一转：“想让我告诉你也不是不可以。”
　　艾姬多娜明白，就是要条件，她柔柔一笑：“我的主人，请说出您的条件。”
　　“把其他魔女叫过来，我懒得去找。”
　　“哦哦，竟然是这么简单的事情，主人可要说话算话哦。”
　　艾姬多娜的眼睛一亮。
　　下一秒，五道形色各异的身影出现。几乎都在出现时开口询问。
　　“找我们来干什么？”
　　说话的是紫发黑衣御姐的怠惰魔女塞赫梅特。
　　“有好吃的吗？”
　　这是将自己拘束在长着脚的棺材里，蒙着“X型眼罩，像是穿着充满诱惑气息拘束服一样的少女，暴食魔女达芙妮。
　　“难道这时候举办茶会？”
　　金发碧眼的美少女，愤怒魔女密涅瓦。
　　“吼吼，茶会由我来审判！”
　　外表看上去拥有褐色皮肤、绿色头发，穿着一件半透明裙子的少女，傲慢魔女缇丰。
　　“呜，只要不是揍我，怎样都好啦。”
　　声音有些怯懦，一头粉色长发，绿色大围巾，长得很可爱的是色欲魔女卡蜜拉。
　　只是反应过来后，才发现这里多了两个人。
　　“潘多拉。”
　　塞赫梅特眯起了眼睛。
　　其他人也注意到虚饰魔女潘多拉的存在，一个个盯向了她。
　　“啧啧啧，没有一个关注我的吗？真是让人伤心，我的爱人，你说该怎么办。”
　　未明轻柔地撩起潘多拉的秀发。
　　“我的爱人，给予她们教训，都变成奴隶如何？那一定很美妙。”潘多拉笑容灿烂，却充满了愉悦的气息。
　　“有道理哦。”
　　未明缓缓抬起头，清冷的言语从口中发出：“我说，你们从现在起都是我的奴隶。”
　　听到此言，有人已经准备发怒了，塞赫梅特，她的裙摆与头发飘飞。
　　但下一刻，四人齐齐下跪，达芙妮低下了头。
　　“主人。”
　　声音整齐划一，清澈响亮。
　　“嗯，很好，站起来吧。”未明很满意。
　　几人又听话的站起身。
　　“！！！！”
　　塞赫梅特不敢相信。
　　这是什么？！
　　“我为什么无法对你发动力量！”
　　其他几位魔女也是差不多的心情。
　　“奴隶奴隶，字如其意，我怎么会允许你们向主人使用力量呢？”
　　“你们给我在旁边站好闭嘴。”
　　他现在可没有闲心与她们交流感情，还差一个嫉妒魔女来着。
　　“……”
　　五人闭上嘴。
　　“嫉妒魔女你能搞来吗？”
　　“……”
　　艾姬多娜越来越看不懂了。
　　虽然她们都已经死去，但在这里该有的力量还是有的。
　　这随意控制他人的力量实在有些强大的夸张。
　　“莎提拉…关闭梦之城防御，她能进来，但是怎么让她进来呢？”
　　未明想了想，干脆道：“就告诉她，菜月昴在这。”
　　“哦哦。”
　　艾姬多娜照着未明说的做了。
　　然后黑色影物质渗透进来，披着黑斗篷的嫉妒魔女出现了。
　　她是嫉妒魔女，因为语言偏执疯狂：“菜月昴…菜月昴…菜月昴…”
　　未明本以为她会说出爱这种话，没想到与她所想截然相反。
　　“在哪？在哪？他在哪？杀了他！杀了他！杀了他！”
　　“？？？”
　　未明：这剧本不对啊。
　　潘多拉搂着他的脖子，靠在他的胸口，欢声道：“她可是被背叛的很惨哦，由爱生恨，真是很好的戏码，斯巴拉西~”
　　“哦吼？”
　　看来那个转化者菜月昴确实将人伤的不轻。
　　他也理解了转化者的可怕之处。
　　转化成那个人就是完全成为那个人。
　　明明思想都不同了，却令该世界人都发现不了异常。
　　哪怕是嫉妒魔女。
　　都无法将其区别。
　　因为他就是真正的菜月昴，无论是身体灵魂本质都是菜月昴。
　　“菜月昴…在哪？”
　　嫉妒魔女的头转动扫视，寻找菜月昴的踪迹。
　　“很抱歉，他已经被我杀了。”
　　嫉妒魔女兜帽下的视线锁定了未明。
　　“你…杀了他？他是我的猎物！”
　　其语气中的恨意即将冲破天际。
　　未明蹙了蹙眉头，他不是很喜欢偏执的人格。
　　支配者发动：“过来。”
　　“……”
　　嫉妒魔女缓步走了过来。
　　直死魔眼发动。
　　手掌切下。
　　死线断裂。
　　阴翳的气息消失。
　　“主人…你杀了她？”
　　这次的声音依然是她口中发出，但是却带着理智的色彩。
　　“顺手的事，我不希望自己的玩具有残次品。”
　　在他看来人格分裂成疯狂偏执的部分就是残次品。
　　当他支配最后一位魔女时，末日同行的任务还没有终结提示。
　　大概还有外界的魔兽和魔女教没清理完。
　　莎提拉拿下了兜帽。
　　“你这张脸与爱蜜莉雅还真有够像的。”
　　未明饶有兴趣的打量着她。
　　真的与爱蜜莉雅足够相似。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百五十一章 给魔女们的姓教育课程！
　　【注：有人说从零主角是莱月昴，我觉得你可以仔细看一下是菜还是莱，我说就是菜月昴。】
　　莎提拉哀伤的眸子，抿着嘴唇。
　　她是饮尽世界之物，影之城的女王，最可怕的灾难——嫉妒魔女。
　　以嫉妒之名给予世界苦难。
　　所有见到她的人。
　　都不再存活于世。
　　以恐惧为食。
　　以杀戮为乐。
　　魔兽出现之处即为废墟。
　　魔女所经之地再无一物。
　　存活于世的人们所知的。
　　只有被毁灭大陆的扩张。
　　以及……
　　有着各样名号的英雄，龙都在她前面沉没~了这一事实。
　　吟游诗人探访过无数城镇残骸。
　　用支离破碎的讯息拼凑出了她的-信息：
　　黑暗的雾笼罩着银发的半精灵；
　　飘零的发丝被嫉妒的火焰照亮；
　　语言无法沟通，思念无法传达；
　　只以无尽的憎恨冲刷着这世界；
　　当心阴影中潜伏着魔女的爪牙。
　　一旦唤起魔女之名，便会被拉进无尽的黑暗。
　　她的身体永远不会腐朽、衰老，她的生命无穷无尽。
　　就算神龙大贤人初代剑圣们用力量将她封印起来，也无法彻底消灭她。
　　嫉妒魔女莎缇拉，将过去为患世界的六名魔女一扫而空，毁灭了一半世界的灾难魔女。
　　现如今，却只是一个被深深地欺骗伤害，又被人随意拿捏的玩物。
　　支配魔女，应当也是清楚魔女的方式吧。
　　毕竟被他所支配之物，都属于他的所有物，不再属于这个世界。
　　“看来您支配了最后一位魔女，那么我的主人，现在能否为我解惑呢。”
　　艾姬多娜嘴角带着笑容。
　　她不慌不乱，至少在成为玩具这一点上，所有人都是平等的。
　　未明满意地点头：“行吧，满足你的好奇。”
　　“未明，我的名字；我是异世界人；支配是我的能力之一；因为知道多娜茶所以知道多娜茶。”
　　“至于你说嫉妒魔女的气息。”
　　未明从口袋中掏出了凝聚的影球。
　　几位魔女瞳孔骤缩。
　　“这是莎提拉的力量？”艾姬多娜惊讶地看着影球。
　　“没错，从那个夺走莎提拉力量的人身上拿到的。”
　　说着，未明将球抛给莎提拉。
　　“这…”
　　莎提拉一愣。
　　她当然知道这就是被欺骗夺走走的力量，可为什么将它还给自己？
　　未明一脸的无所谓，他真不在乎：“我不是很需要，以后你们就是我的手下兼玩具，没有力量我要你们干嘛？”
　　“……”
　　塞赫梅特眉头挑了挑。
　　让莎提拉恢复最强力量，他不怕莎提拉反抗吗？
　　可以说，嫉妒魔女莎提拉是八位魔女中实力最强的。
　　莎提拉难以言明的复杂目光注视着未明。
　　捏住影球。
　　融入自身。
　　一身气势猛然拔高。
　　魔女力量完全回归。
　　但气息又瞬间收敛。
　　没有任何反抗意味。
　　“……”
　　塞赫梅特很不理解。
　　嫉妒魔女这么老实？
　　不过很快她就想通。
　　这是莎提拉，不是嫉妒魔女。
　　嫉妒魔女已经彻底的死掉了。
　　“就是那位叫菜月昴的吗？没想到竟然能夺取莎提拉的力量，还真是奇特。”
　　艾姬多娜虽然诧异未明归还莎提拉力量的行为，但更多惊讶莎提拉力量被夺走的事实。
　　诚然她不喜欢嫉妒魔女，甚至说是讨厌也不为过。
　　但也必须承认嫉妒魔女力量的强大。
　　未明只是不在意的继续说道：“支配潘多拉是因为她突然蹦出来，试图改写我的意识，我就下手了。”
　　他的手在潘多拉脸上轻轻摩挲。
　　“这是你的报应。”
　　“嗯，这是我的报应呢。”潘多拉竟甜甜一笑。
　　这家伙脑袋里想的什么还真是让人猜不透。
　　未明索性不再管她，转而继续回答艾姬多娜。
　　“找你，也不是为了特意找你，只是你这边能快速将死去的没死的魔女聚集，一网打尽罢了。”
　　“……”
　　魔女们各个大眼瞪小眼。
　　她们确实被一网打尽了。
　　“最后一个问题…”
　　未明眯着眼睛笑看潘多拉，勾了勾她的下巴：“告诉她，我们是爱人吗？”
　　“是的哦？”
　　潘多拉带着娇俏笑容的主动吻上未明。
　　紧接着。
　　未明就在这里强制给这群魔女上一堂课。
　　……
　　这节生动的课程，魔女们各有各的观后感。
　　傲慢魔女缇丰：“噫！潘多拉，有罪，应当审判！”
　　愤怒魔女密涅瓦：“这…这也太过分了！怎么可以这样！”
　　暴食魔女达芙妮：“我好像闻到了好喝的。”
　　色欲魔女卡蜜拉：“哇！不会也要这样揍我吧？看起来很痛诶！”
　　怠惰魔女塞赫梅特：“啧…真是无聊，浪费体力，不如睡觉，怠惰才是最美好的。”
　　强欲魔女艾姬多娜：“异世界的强者与魔女，能否诞生下子嗣呢？”
　　嫉妒魔女莎提拉：“不知道为什么…心里有些嫉妒…”
　　……
　　未明在彻底教育了潘多拉后。
　　他也好好安排起这八位魔女，正经的安排。
　　这八位魔女，其中有人死了有人活着。
　　使用了罪恶之翼将她们全部转化为他的罪恶使徒。
　　令他意外的事。
　　这几位魔女都分别代表这个世界上一种罪恶，他获得了此世之罪。
　　罪恶之力大幅度提升，他感觉到罪恶之翼也开始了成长。
　　其次就是魔女们的状态发生了改变。
　　死去的魔女艾姬多娜几人获得了新的躯体。
　　与活着没有区别。
　　未明直接将她们都收回了混沌界域的罪恶界。
　　“这片世界…近乎相当于一个新的世界！”
　　艾姬多娜眼冒精光，充满了求知欲。
　　未明看向几位魔女。
　　虽然是自己的手下兼玩具，但该有的员工福利少不了。
　　“艾姬多娜，这片界域，我会给你权限，你随意改造。好好为我工作，之后如果前往其他世界，我可能会给你探索的机会。”
　　“好的，我的主人。”
　　没有什么能比探索未知更令人心动的。
　　未明又看向塞赫梅特：“这里无人打扰，你想怎么怠惰就怎么怠惰，但是该干事的时候还是要干事的。”
　　塞赫梅特抬了抬眼皮：“干事？是指潘多拉那样？问题不大，但我只会躺着不动，别指望我像她那样多动。”
　　“……”
　　未明所言可是正经事。
　　不过她都这么说，他也不可能否定就是了。
　　她还补充了一句：“不准对缇丰下手，可以随时冲我来。”
　　缇丰对她来说就像是女儿一样，女儿的纯洁由她来守护！
　　“诶？塞赫梅特…”小小的缇丰很感动。
　　那三个多小时的事情。
　　她肯定是承受不了的。
　　就连潘多拉都两眼泛白。
　　“缇丰可太刑了，我不是那样的人，这里也没有需要审判的人，她可以无忧无虑。”
　　嘴角微扯，未明又看向密涅瓦：“这个世界至少是和平没有战争的，至少在这里你不需要愤怒。”
　　愤怒魔女的愤怒是对战争与不和平的愤怒，实际心地善良。
　　“啊哈哈……”
　　密涅瓦干笑着挠头，脸红地不敢与他对视。
　　未明与潘多拉干的事情她可是历历在目。
　　“达芙妮，你的眼睛是魔眼吧？”
　　“嗯。”
　　达芙妮的眼睛能看到饥饿。
　　一只魔眼能够让人感受无尽饥饿。
　　她创造了三大魔兽，实际是因为让人不受饥饿。
　　创造出白鲸，是因为它肉多。
　　没错，巨大的白鲸杀一头就能够很多人填饱肚子。
　　创造出多兔，是因为它量多。
　　没错，多兔能无限分裂，这样一来就拥有无限的食物，人们再也不用担心食物不够用了。
　　黑蛇…不清楚。
　　“从这里去信仰界，除了生物外，你可以创造出任何自己想吃的东西，不需要担心饥饿。”
　　“！！！不受饥饿的世界！”
　　达芙妮有些激动了，她想现在就去看看！
　　接着是卡蜜拉。
　　卡蜜拉的能力名为“无貌的花嫁”。
　　效果为只要看着她就会陷入其中无法自拔，同时还会把她当成是自己最爱的人。
　　并且视线再也无法离开，甚至会忘了呼吸。
　　即使自己马上要被杀死，也不会移动一下。
　　真正的意义上连呼吸、心跳都忘记了。
　　因为她的原因，使其数国为了争夺她而发动战争。
　　狼烟四起，尸骸遍地，只为一人，火烧火燎。
　　所有人无论一切，只为得到她，并将所有人都击败。
　　谁都深爱着这个女人，犹如诅咒一般！
　　这就是灭国的色欲，无论到哪都是让人付出一切的存在。
　　但实际上她只是一个普通的女人罢了，会胆小会怕挨揍。
　　“你在这里也不需要担心别人被你迷倒，也不需要怕被别人揍了，其他几位魔女要是欺负你，可以向我打报告，我来教训她们。”
　　“真的可以吗？”卡蜜拉眼睛闪亮亮。
　　“是的。”
　　点头给予肯定，随后未明将目光看向瘫软地需要他扶着的潘多拉：“你，有什么想要的？”
　　他不清楚这家伙想要什么。
　　潘多拉虚弱的双手抱在胸前，目光像是真的在渴望着：“我的爱人，我想体会更多的爱，更多美妙的爱。”
　　“你是演戏上瘾？”未明不知真假地吐槽：“算了，就这要求满足你还是小菜一碟的。”
　　最后是莎提拉。
　　这家伙似乎已经没什么想要的吧？毕竟爱都变成恨了。
　　却不曾想莎提拉竟然主动提出祈求：“主人，请也爱我吧，我想要真正的爱。”
　　“……”
　　这是什么？斯哥摩尔德症候群？
　　被人打，被人变成玩具还要爱？
　　而且魔女一个个思想都怪怪的。
　　怎么张口闭口都他喵的是爱啊。
　　但这种要求，未明向来不会拒绝：“如果你需要的话。”
　　这波对所有魔女，是一个大棒加一个甜枣的教育。
　　未来说不定除了缇丰外还可以再加额外一个大棒教育课程。
　　……
　　处理完魔女的事情，他准备打道回府。
　　临走之前他也非常好奇地问了艾姬多娜一个他非常问题。
　　“你的头发、眉毛、睫毛都是白色的，是全身都是白毛吗？”
　　艾姬多娜没有回答他，她明白未明想问什么，直接掀起给他亲眼见证。
　　未明确认了，是的。
　　就是他很纳闷，魔女难道都不喜欢穿内衣？
　　潘多拉是这样，艾姬多娜也是这样。
　　……
　　“明还没回来吗？”毒岛冴子关心道。
　　爱蜜莉雅的城堡这边。
　　周围一整座森林的魔兽和魔女教都已经被清理的差不多了。
　　偶尔有几个残兵遗留，但也没什么影响。
　　能天使几人顺手将周围的村庄也拯救了。
　　已经忙碌了半天，几人此刻也正在休息。
　　期间是拉姆雷姆做的餐点。
　　至于城堡本来的主人，罗兹瓦尔，此刻还直勾勾地站在城堡外。
　　拉姆稍微有些担心。
　　但因为几人与爱蜜莉雅关系很亲近，又实力强大，她也没有任何办法。
　　只能站在其旁守着。
　　“怎么就你在这？”
　　未明落地是对拉姆说的话，罗兹瓦尔已经被他直接忽略，当作非人。
　　实际上其与非人也差不了多少。
　　罗兹瓦尔能活到现在，都是靠着自己直系后代的身体。
　　比如现在的躯体，就不知道是他的哪个倒霉鬼后代的。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！之】。
　　

第一百五十二章 拉姆雷姆新的主人！扭曲的罗兹瓦尔！
　　拉姆看到未明的归来。
　　她知道此人就是爱蜜莉雅大人等人提及的未明。
　　微微提裙欠身，拉姆礼貌行礼：“未明大人，我是女仆拉姆。”
　　准备看一看姐姐的雷姆走出，也立刻迎了上来：“未明大人，我是女仆雷姆。”
　　“不需要这一套。”
　　未明摆手后，摸了摸下巴，盯着拉姆。她的嘴唇一直欲动不动的。
　　直白问出：“你是不是有什么话要说？”
　　拉姆稍做犹豫还是说出口：“罗兹瓦尔大人他…”
　　这时，其他人也走了出来。
　　“明，你回来了。”
　　娜美快步走到未明身边：“你们在说什么？”
　　未明指了指眼前的小丑：“就这家伙。”
　　“未明君，罗兹瓦尔大人这是怎么了？”爱蜜莉雅也一直不解罗兹瓦尔的状态。
　　“我让他别动的，这家伙脑袋里贼点子很多的。”
　　这话立马引得拉姆的反驳：“罗兹瓦尔大人是有过人的智慧。”
　　“姐姐说的没错。”雷姆认可自己的姐姐。
　　“是呢，罗兹瓦尔大人是唯一支持我王选的魔法使，帮助了我很多。”爱蜜莉雅也在为他说话。
　　“我认为未明这么做一定有他的理由，不妨听一听他怎么说。”布洛妮娅不认为自己的恩人是随意摆弄好人的人。
　　自从做了大守护者，她也懂得了什么叫做知人知面不知心这句话的含义。
　　“我懒得说，让他自己说吧。”
　　“说一说你的身份，你是如何收留拉姆雷姆的，以及支持爱蜜莉雅的目的。”
　　随着未明话语落下，罗兹瓦尔不受控制的开口道明。
　　“我是罗兹瓦尔A梅札斯，400年前的被授予魔法普通人。”
　　娜美一脸震惊，这个年纪吓到她了：“400年前？你都400岁了？”
　　毒岛冴子蹙眉，以通常识而言：“怎么活这么久的？看着也并不老的样子。”
　　罗兹瓦尔自知命运已定，平淡的出奇：“靠不断夺舍直系后代的肉体延续生命，这个身体就是我的后代的躯体，作为我灵魂的容器。”
　　“！！！”
　　把自己的后代当作自己灵魂的容器…这也太骇人听闻了吧？
　　就连爱蜜莉雅和拉姆雷姆都像是第一次认识罗兹瓦尔。
　　帕克的耳朵动了动，举起毛绒绒的右爪：“咱可是早就看出来了哦。”
　　爱蜜莉雅眨着眼睛，大眼睛中有一丝不解：“帕克为什么不告诉我？”
　　“嘛，莉雅的目标毕竟需要助力才能完成，整个王国上下也就他比较合适了，莉雅不会怪我吧？”
　　帕克不愧是有着小猫形体的家伙，毫不知羞的摆出楚楚可怜的模样。
　　爱蜜莉雅：“……”
　　罗兹瓦尔继续说道：“我的一切由福音书指引，拉姆雷姆是福音书上必定的棋子。”
　　“鬼族的毁灭我并非元凶，我只是袖手旁观，当鬼族只剩下二人时，便可将棋子轻松握在手中。”
　　“棋子……”
　　这个词汇令拉姆不可置信的踉跄后退。
　　“姐姐！”
　　雷姆伸手慌忙地扶住她的双肩。
　　这一刻，拉姆的小脸惨白如纸。
　　她与雷姆的一切竟然都只是必要的棋子。
　　“福音书。”
　　未明摸了摸下巴：“艾姬多娜的福音书？”
　　罗兹瓦尔的眼睛睁大，露出了狂热的笑容：“没错，是老师留下的福音书，福音书的指示一定是正确的！”
　　这话让未明来了兴趣，他的手指指向拉姆：“那福音书让你杀死拉姆你会做吗？”
　　“当然。”
　　这是罗兹瓦尔没有任何迟疑的回答，正如他所宣言那般果决。
　　“……”
　　拉姆的脸色更加的苍白，眼角已经有莹光凝聚。
　　“你这个混蛋！”
　　雷姆生气了，蓝色的鬼角长出，双目血红，进入了鬼的状态。
　　链锤已经被她握在了手中，随时都能甩出砸在罗兹瓦尔身上。
　　罗兹瓦尔异常的淡定，因为是无关紧要的棋子。
　　但这副表情，反而令雷姆更加愤怒。
　　“雷姆，不要冲动！”
　　爱蜜莉雅急忙制止她，因为罗兹瓦尔显然还有事情没有托出。
　　“罗兹瓦尔，你可以看看福音书上有没有什么提示。”
　　未明这样说后，罗兹瓦尔察觉身体可以行动了。
　　自然地拿出了一本书，翻开后，未明带着诡谲的笑容：“读出来。”
　　罗兹瓦尔闻言照做：“杀死拉姆，强欲魔女就能复活！！！”
　　读到后面他整个人都兴奋的呼吸颤抖。
　　他一直以来的目标就是复活自己老师。
　　现在…
　　复活老师的机会就在眼前！
　　他狂笑着，浑身魔力迸发。
　　魔法阵一个个展开，烈火、寒冰、利刃…数十种强大的魔法同时攻击向拉姆。
　　这突如其来的动静惊到了布洛妮娅等人，更是让拉姆呆愣在当场。
　　罗兹瓦尔大人…真的毫不犹豫的想要杀了自己…仅仅是因为那本书的指示…
　　拉姆露出惨白黯然的笑。
　　一切到头来都是虚假的。
　　一切都只是她一厢情愿。
　　心底最后一丝期望破碎。
　　“姐姐小心！”
　　雷姆挡在拉姆身前，一根根冰锥刺出，挥出手中的链锤全力想要抵挡。
　　“不用担心，在我面前还能让你们出事，那可真是对不起我这一身能力了。”
　　啪！
　　未明一个响指，罗兹瓦尔的魔法攻击全部改变朝向，飞上天际。
　　罗兹瓦尔本人则是先被冰锥刺穿，又被链锤砸飞出去。
　　在天上吐血，砸地后又翻滚了好几圈才停下来。
　　雷姆呆呆的收回链锤。
　　未明愉悦的笑道：“这一锤打的爽不爽？”
　　雷姆看了看锤子，握了握拳头，注视着未明认真地点头：“嗯！”
　　“阿拉，明，你是看上这两个小姑娘了吗？”
　　蝴蝶忍眼睛明亮，从刚刚开始明都是在有意引导罗兹瓦尔，虽然一切都是事实罢了。
　　“没错，我对拉姆雷姆这对女仆非常感兴趣，尽管手段如罗兹瓦尔一般趁人之危，但咱坐的正行的正，该说啥说啥。”
　　未明大手盖在两人头上：“以后要不要跟我干，肯定比跟着这个小丑有前途。”
　　“……”
　　未明的那双清澈的眼睛不似作假，雷姆不知道如何选择，只能看向神色呆滞的拉姆。
　　“姐姐需要魔力…”
　　因为拉姆的断角，没有魔力是活不下来的。
　　“员工福利了解一下？”未明咧嘴一笑，手指点在拉姆的断角处。
　　金色的光辉涌入其中。
　　魔力在拉姆身体周围开始汇聚。
　　“姐姐！”
　　雷姆震惊的看到，拉姆头上的角开始生长。
　　拉姆身体中的魔力在一点点变强，直至角完美的长出。
　　拉姆一身魔力达到巅峰。
　　“姐姐，你的角长出来了！”
　　雷姆激动地流下泪水，姐姐的鬼角是她一生的愧疚。
　　被温暖的能量覆盖回过神后的拉姆。
　　摸着自己的长出的鬼角。
　　“我…是在做梦吗？”
　　未明：“梦倒是没做，是不是该给咱一个答复，咱的员工福利可不止这些哦。”
　　“虽然我也趁人之危，别的不敢说，我肯定不会把你们当随意丢弃的棋子的。”
　　他的话语很直白也很真切，那保证也让人听不出谎言与欺骗。
　　“……”
　　拉姆雷姆在对视之中，看到对方眼中的答案。
　　同时提裙行礼，糯声道：“主人。”
　　“嗯。”未明心满意足的点头。
　　“诶？”爱蜜莉雅迷茫，一切转变的好快……
　　“咳咳…”
　　罗兹瓦尔剧烈的咳嗽，一点点爬了起来，但他的眼睛一直锁定在拉姆身上，一种势必杀了她的眼神。
　　这令对罗兹瓦尔心生绝望的拉姆浑身颤抖。
　　大手盖在她头上。
　　“别担心，他现在没办法对你怎么样。”
　　未明说话间，已经再度支配了罗兹瓦尔。
　　“希望你别怪我拉姆，福音书是我的人篡改，刚刚也是我故意放他行动的。”
　　拉姆神色复杂：“主人明明可以不告诉我的。”
　　未明揉了揉她的头发，笑着道：“我不希望我们之间心存间隙。”
　　“我的手段同样卑鄙，但与罗兹瓦尔不同的是，我会告诉你我做的一切，因为我想要的是拉姆与雷姆，而不是两颗棋子。”
　　他的卑鄙在于：
　　故意让罗兹瓦尔说出真相来；
　　故意让艾姬多娜改写福音书；
　　故意让他释放最真实的自己；
　　故意让他的形象彻底的崩碎。
　　“……”
　　拉姆与雷姆望着未明怔怔出神。
　　“唉，未明的撩妹水平又提升了。”能天使摇头叹气。
　　“啧，他怎么总是喜欢勾搭漂亮的女生。”娜美撇着嘴巴。
　　蝴蝶忍笑容可掬，尽显理解：“明可是很温柔善良的，大家恐怕都是被他的直率与真诚所吸引吧。”
　　毒岛冴子赞同忍的话语：“没错，明总是会真诚对待自己喜欢的人。”
　　“呵，我看中的男人必将得到想要的一切。”
　　艾斯德斯看待事物的角度与别人不同。
　　他对未明不加掩饰的欲望极其的欣赏。
　　这才是强者该有的样子。
　　“……”
　　布洛妮娅突然感觉自己在几人之中似乎格格不入。
　　我是不是也该称赞一番？
　　眼眸中闪过异色：大家都是与未明有着关系吗？
　　良久，拉姆向未明绽放了第一次明媚的笑容：“谢谢您，主人。”
　　察觉到拉姆的心结解开，未明也欣慰的笑了。
　　重新看向身上还流着血的罗兹瓦尔。
　　“最后的一个问题，回答吧。”
　　爱蜜莉雅神色中是忧伤与难过。
　　事情已经发展到这一步，她也察觉对方帮助自己一定是出于某种目的。
　　罗兹瓦尔疲惫的眼睛瞥了一眼爱蜜莉雅，毫无感5.9情：“福音书的引导。并且，爱蜜莉雅成为国王，我才有机会见到神龙，杀死神龙。”
　　他状若癫狂，眼睛里已经容不下它物：“只有杀死神龙才能复活老师！”
　　看他这种姿势，都差不多看透了，这货嘴上不是老师就是福音书，已经彻底疯了。
　　“你要死了，很可惜的是…你的老师现在还活着。”
　　“嗯？”疯魔的罗兹瓦尔戛然而止。
　　“更有趣的是，你的老师嫉妒魔女，艾姬多娜，现在是我的奴隶兼玩具哦，刚刚的福音书就是我命令她改写的，意不意外？”
　　有意的提示，故意的挑衅，成功吸引罗兹瓦尔的注意。
　　罗兹瓦尔扭曲的表情出现惊疑恐慌。
　　他想要知道老师还活着是什么意思。
　　他想要知道老师成为奴隶什么意思。
　　令人惋惜的是，他没有机会了。
　　他的身体就像在水磨盘中碾过，从脚到头一寸寸被碾成渣屑，没有任何多余的迸溅，每一寸都被无象自燃起的火焰烧成灰烬。
　　让罗兹瓦尔带着永远无法解开的疑问去死，或许是他的恶趣味。
　　回头观察，爱蜜莉雅的脸色并不好看。
　　估计这种事她可能需要缓一缓，他便提议道：“先带她进去休息冷静下吧。”
　　“是！”拉姆雷姆立刻带着爱蜜莉雅回城堡内。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百五十三章 如果不能拯救我，请杀了我！
　　在这里现在的主人爱蜜莉雅冷静期间。
　　未明也没有闲着，末日同行还没有结束。
　　未明：“莱茵哈鲁特，周防尊，你们那边情况如何？”
　　周防尊：“安好。”
　　莱茵哈鲁特：“袭击王城的魔兽已被杀光，没想到三大魔兽都有出现，这次混乱波及太大，王城内无大碍，外面还需要准备清理。”
　　未明：“这个就交给我吧。”
　　莱茵哈鲁特：“未明先生，感激不尽！”
　　“莎提拉，这些魔兽与魔女教身上的魔女因子就交给你了。”
　　由暗影凝聚的莎提拉出现。
　　“我会好好完成的，主人。”
　　莎提拉化作暗影消散离去。
　　“刚刚那是谁，我从她身上感受到了强大的力量。”艾斯德斯对气息的的感受依旧敏锐。
　　“嫉妒魔女莎提拉，我新收的手下。”
　　“哦哦！嫉妒魔女，我有听爱蜜莉雅在群里提到过。”
　　“据说是非常可怕，差点吞噬世界的魔女，还是和与爱蜜莉雅一样的半精灵，所以爱蜜莉雅才会被这里的人厌恶。”
　　“她还说过其他魔女的故事，一个个都挺神秘危险的。”
　　能天使人虽然不能，但记性倒是蛮好的。
　　娜美翻了个好看的白眼。
　　“手下？你之前不是还说有个奴隶是强欲魔女吗？你不会把这个世界的魔女们都收为奴隶了吧？”
　　啪啪啪！
　　未明鼓起了掌，赞叹着娜美：“你猜的真准。”
　　“奴隶…”布洛妮娅对这个词语一时间竟然想不到好的形容方式。
　　她也没想到未明会有这种趣味。
　　“明，收服这样的魔女会不会有危险？”
　　蝴蝶忍反倒不在意什么姓奴隶不姓奴隶的，在她心里未明开心就好。
　　安全才是放在第一位的。
　　“想来这么危险的魔女应该不好掌16控吧？”
　　毒岛冴子也感觉那些被这个世界恐惧的魔女们不是省油的灯。
　　尤其是刚刚那位嫉妒魔女，更是有吞噬半个世界的战绩。
　　“放心吧，一切都在我的掌控之中。”
　　她们的关心令未明非常欣慰。
　　“嗯？”
　　突然，他察觉到有一股视线的窥视，转过头凝视一个方向，那里有一道紧闭的门。
　　“怎么了？”阿能顺势望去，什么也没看到。
　　“我去看下。”
　　缓步走到门前，手指微屈，稍微用力，门就被推开。
　　“谁允许你随意进入书库的。”
　　右脚刚刚迈入，就听到有人的娇喝声。
　　进入房间内，门自动的关闭了。
　　“这是什么情况？”能天使疑惑地推开门，却发现里面是个杂物间。
　　什么也没有。
　　未明也不在。
　　“应该是魔法之类的吧，在这等等吧。”
　　确切的说，未明进入到另外一个空间。
　　这是一间摆满了书的房间。
　　眼前是一脸不悦的金色螺旋状双马尾的少女。
　　少女雪白通透的肌肤和浅蓝色中带着粉色x形式的眼睛。
　　有着近似奶油色的淡色长发，以竖卷形式编成双卷马尾。
　　合带有华丽褶边洋装的少女，给人带来就像是惹人怜爱的印象
　　少女正叉着腰，非常不开心地瞪视未明这个闯入者。
　　关于这一点，未明表示很无辜，“明明是你先窥视我的。”
　　“贝蒂只是感觉到强大的魔力，为了保证书库的安全才看了一眼。”
　　名为贝蒂的少女昂首挺胸，丝毫不觉得自己哪里做的有问题。
　　未明没有搭理她，反倒自顾自的在周围的书架上肆意打量。
　　“喂，这里是禁书库，可不允许你随便乱看，如果你不自己出去，贝蒂就要强制把你赶出去。”
　　“哦，你随意。”
　　未明漫不经心地走到一个特意被摆在孤零零桌子上的书籍前。
　　他伸出了手。
　　“不要碰它！”
　　贝蒂大喊一声，但未明根本没有停手。
　　“贝蒂要把你赶出去！”
　　贝蒂发动了空间力量，试图将未明驱逐出去。
　　却发现没有任何作用。
　　他已经拿起了那本书。
　　手掌轻松的翻开，一页又一页，都只是空白，没有任何的文字。
　　“这就是福音书吗？”他也是第一次亲手拿着观察，似乎上面并没有什么启示。
　　“你知道福音书？”
　　一个能闯入这里并知道福音书的人，贝蒂心中荡起一丝丝波澜。
　　“罗兹瓦尔也有一本，不过你这上面没有任何字。”
　　“……”
　　果然…没有启示。
　　目光黯淡，贝蒂闷声道：“现在你可以出去了吧？”
　　“我可是爱蜜莉雅的客人，你这么赶我走真的好吗？”未明一副死猪不怕开水烫，赶作业赶不走的架势。
　　“外面的一切与贝蒂无关，禁书库由贝蒂做主。”
　　她在表达自己就是这里的主人，她有权利赶走别人。
　　可未明非但不听，还得寸进尺：“我叫未明，你叫什么？”
　　贝蒂的能力对这个人诬陷，她板着小脸冷声道：“贝蒂。”
　　未明当然知道她是贝蒂。
　　一个精灵，由艾姬多娜创造出来的精灵。
　　扬了扬手中的福音书：“你和罗兹瓦尔一样遵从着福音书的启示？”
　　贝蒂咬着银牙，没有回话。
　　“不如和我说一说你遵从的是怎样的预言，我这个人喜欢听故事。”
　　未明已经坐在的坐一起，翘着二郎腿，右手持着福音书抵住自己的脸颊，摆出一副听故事的模样。
　　金光闪烁间，手里多了瓶啤酒。
　　“我有啤酒，你有故事。”
　　“……”
　　这个闯入者好烦，明明贝蒂都不认识他。
　　为什么要问这问那的！
　　关于预言启示，就算你知道了又能怎样？
　　那条预言……
　　贝蒂低垂下了脑袋。
　　少顷。
　　她口中发出微微的颤音：“贝蒂必须等待福音书启示的那个人，才能与其签订契约改写契约，才能自由的离开这里。”
　　未明：“你等了多久了？”
　　“……四百年。”
　　贝蒂的记忆仿佛回到了最初。
　　母亲在留下偌大的书库和等待“那个人”的契约后便离开了她。
　　在那之后，那本命运之书就再也没有给予过指引。
　　在这个狭窄幽暗的房间里面。
　　贝蒂度过了过于漫长的时间。
　　即便将那片一望无际书海尽数读完。
　　她一直等待的那个人依然没有到来。
　　本应告知她未来方向的福音书也什么都没有昭示。
　　那份孤独已经多少次将少女的内心切割的支离破碎了呢？
　　每天无数次确认，期待书上会有新的内容。
　　相信总有一天可以完成自己的使命。
　　但随着时间推移，所有人都离开了自己
　　那扇门一次次地打开却代表着一次次的背叛。
　　脆弱的心灵总有一天会被漫长的等待所耗尽。
　　四百年，集中了这个世界大部分的历史。
　　魔女的时代，崩坏的结束以及繁荣的开端，王国的庇护，对半精灵的蔑视。
　　而贝蒂经历了那个时代的所有并活到了现在。
　　这样的心情是未经历之人难以理解的。
　　没有尽头的约定，和满是空白的预言之书。
　　这仿佛就是艾姬多娜对贝蒂开的一个玩笑。
　　魔女的思维无法想象。
　　艾姬多娜是强欲魔女，是为了求知可以放下一切的魔女。
　　但是贝蒂却在这400年间无数次祈求那个人的到来。
　　无数次幻想预言之书给出指示，但终究是一场梦。
　　400年的时光早已经抹平了当初的期待和祈求，曾经的希望早已经转变为绝望。
　　她甚至连脱离这个契约都做不到，精灵的身份让她不能放弃自己的生命。
　　你可真是作恶多端啊，艾姬多娜。
　　嘛，只是好奇罢了。
　　呵，不愧是强欲魔女。
　　话说，贝蒂算是你女儿吧？
　　唔，这样说也不是不行哦。
　　那就说也是我女儿喽。
　　哦哦，主人是向我求婚吗？
　　可惜并不是，你只是一个姓奴隶，搞清楚自己的身份哈。
　　阿拉，姓奴隶难道就没有追求高位的资格了吗？
　　未明不再理会她。
　　他只是与其进行简单的精神交流罢了。
　　未明觉得这群魔女叫魔女真的没问题。
　　一个个都有着奇怪的极端的心理疾病。
　　看着沉浸在过去，陷入悲伤，感觉即将哭泣的贝蒂。
　　未明叹了口气。
　　自己的姓奴隶魔女还真是造孽啊。
　　“刺啦！”
　　奇怪的响声。
　　贝蒂抬起头。
　　“！！！”
　　她看到了什么？
　　福音书被那个男人撕毁了！
　　“你究竟在做什么啊？”
　　贝蒂的心在颤抖，她的福音书没了，就连最后一丝的希望都没了！
　　“帮我的奴隶还个债，解救你一下。”未明耸了耸肩膀。
　　“解救我？”
　　贝蒂凝视着他双眼，晶莹的眸子中是祈求是希望是一缕挣扎的微光。
　　“你能把我放在310心中第一位，首先为我着想，首先选择我，覆盖契约，改写契约，抹消契约，带走我，拉着我，抱紧我。”
　　“你能做到吗？”
　　她的手在身后紧张的攥着。
　　这是改写契约的必要条件。
　　这是可解救她的必要条件。
　　必须是这样才能改写契约。
　　可未明的回复却令她呆滞。
　　“我做不到，我的女友很多，她们都在我的心中有着重要的位置。”
　　未明果断明说，不喜欢说谎。
　　他没办法把别人放在第一位。
　　或者说，所有的爱人都是心中的第一位。
　　可以恶心的唾骂他为种马；
　　可以低劣的讽刺他为色狼；
　　可以嫌弃的鄙夷他为渣男；
　　可以高商的称呼他为多情；
　　可以欣赏的赞叹他为博爱。
　　他都无所谓。
　　被下半身所支配的究极种马也好；
　　被混乱情感缠绕的花花公子也好。
　　他都不会排斥的接受。
　　因为这就是他内心的写照，他就是这样的人。
　　哪怕再多的情债，他也会为自己口中的每一个承诺负责。
　　在面对情之一字，估计没有人比他看的更轻，也没有人比他看的更重。
　　他无法轻易许下承诺，更不会因为色念扯谎出不存在的虚构事实。
　　真诚与真心有时候不会换得来情。
　　但换来的情必定如珍珠璀璨耀眼。
　　正如雪乃曾追求的真心。
　　他也从未对雪乃不真心。
　　欲望与关怀他均不掩饰。
　　这就是属于未明的真心。
　　但此刻他的真心是无法收获情的。
　　并给贝蒂带去的是那短暂的痛苦。
　　“……”
　　贝蒂失魂落魄地瘫坐在地。
　　未明的真诚给她的是绝望。
　　所谓的拯救果然都是假的。
　　四百年的时光她早该知道。
　　一切根本就是完全虚假的。
　　那个人不可能会出现到来。
　　哪怕是迟到的救赎也无法填补四百年的空缺。
　　泪水从眼角流下，那是她绝望的凝聚。
　　她抬起了双手，晶莹的双目中只剩下乞求。
　　“如果不能拯救我，请杀了我，请终结这无尽的契约！”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百五十四章 拉姆与雷姆的共同服侍！
　　【注：第一次遇到这么司马的申和，他家估计办丧事，我得给他随一毛分子钱。“请让我们感谢您，主人。”这都能多人色情，踏马是真司了。】
　　“我会拯救你，也会杀了你。”
　　未明跳至其身前，手中握住了斩魄刀，缓缓的蹲下身。
　　“嗤！”
　　刀身轻而易举的穿刺贝蒂的心脏，从她的后背刺穿。
　　轻轻闭上了眼睛。
　　静静的迎接死亡。
　　死亡的终结也是她所期望的。
　　未明拔出了没有丝毫血液的斩魄刀，起身走向门口，留下句：“从今天起，你自由了，可以为自己而活。”
　　说罢，他离开了这个房间。
　　贝蒂猛然睁开双眼！
　　“我没死！”
　　这才发现自己心脏并没有被刺穿。
　　她不明白未明最后的话语是何意。
　　她没有被杀死，就没有终结。
　　契约只要存在，就没有自由。
　　契约……
　　贝蒂突然站起身。
　　震惊地看向双手。
　　晶莹的眸子颤抖着，不可置信地喃喃自语：“契约…消失了…”
　　……
　　不久后。
　　爱蜜莉雅恢复了往日的精神面貌。
　　末日同行也还没有结束，他们暂时也不会离开。
　　在体验了一波奢靡的晩餐后，城堡的金发女仆长为几人各自安排了房间休息。
　　未明刚准备睡下。
　　咔嚓。
　　房门便被打开。
　　倾洒的澄澈月光下，未明看到的是一蓝一粉两道身影。
　　“雷姆？”367
　　未明心头疑惑：“你有什么事吗？”
　　雷姆走到未明的身前，深深地鞠躬。
　　“主人，感谢您帮助姐姐恢复了角。”
　　原来是为了这件事，他摆了摆手：“嗯，毕竟是我看中你们姐妹，这都是小事。”
　　雷姆抬起头来，“也许在主人眼中这是很小的事，但在雷姆眼中，这是心中唯一救赎。”
　　她的双目蕴含着情绪，那是想要诉说的情绪。
　　未明没有说话，安静的倾听她的故事。
　　“雷姆与姐姐是鬼族中禁忌的双胞胎独角。诞生的那一刻，族长试图杀掉我们。”
　　“独角的姐姐在那一刻释放了强大的力量，震惊了族长，我们活了下来。”
　　在鬼的传统中，每个鬼都有两根角，她们同为双胞胎。
　　每个人只能遗传到一根角，本来的结果是被族长抛弃。
　　然而因为拉姆天生的强大，让族长意识到这对双胞胎的不同。
　　所以拉姆与雷姆才活了下来。
　　雷姆嘴角浮现出笑容：“那是雷姆第一次被姐姐保护。”
　　“姐姐有着强大的魔法天赋，但我却与姐姐截然不同。”
　　不幸的是，虽然同为双胞胎，同样是一根角，雷姆和拉姆的能力却截然不同。
　　拉姆的能力出众，在被长辈的夸奖中长大。
　　雷姆意识到无法超越姐姐，选择了从另一个角度跟随姐姐。
　　“直到那一天…我才发现自己是多么的卑劣，多么的卑鄙。”
　　雷姆的头低垂着，深深的攥着手心。
　　本以为雷姆已经放下了追赶姐姐的想法，在心中已经明白这种差距无法弥补。
　　但是在魔女教袭击他们村子的时候，为了保护雷姆，拉姆被魔女教砍断了唯一的角。
　　“姐姐的角断裂了，那时候我的第一反应不是担心，而是…露出了微笑…”
　　“那时我心中想的是，啊，姐姐的角终于断了。”
　　雷姆真正愧疚的原因是自己对姐姐产生了嫉妒。
　　在姐姐失去了角的时候心里面觉得松了一口气。
　　产生这样的想法才是雷姆一直内心愧疚，无法释怀的原因。
　　那一瞬间的想法让从小施加在雷姆身上的压力得到了释放，也让雷姆无地自容。
　　明明是姐姐拯救了自己，但自己却产生了卑劣的想法。
　　这才是雷姆一直愧疚的原因。
　　这是背叛了拯救自己的姐姐，也同时背叛了自己与拉姆之间的亲情。
　　雷姆哽咽着：“这样的我…是如此的卑鄙。”
　　未明明白，这种扭曲的嫉妒之心或许是人之常情。
　　俯下身，双手为她抹去了眼泪，柔声地问：“那现在呢？拉姆的角恢复了，雷姆现在的心情呢？”
　　雷姆嘴角浮现开心的笑容：“很高兴，雷姆不再会嫉妒姐姐，姐姐恢复了角，雷姆发自内心的为姐姐感到高兴。”
　　“都听到了吧，拉姆，你怎么看？”未明抬头笑道
　　“诶！”
　　
　　雷姆慌忙地转过身，看到的是不知何时站在自己身后的拉姆。
　　“姐姐…”
　　拉姆已经听到了一切，明白了雷姆对自己愧疚。
　　“唉…”
　　拉姆发出一声长叹，缓步走到雷姆身前，轻轻抱住了她。
　　粉色头发遮盖的眼睛中尽是亲情与温柔：“毕竟是我的笨蛋妹妹，我怎么可能会怪雷姆呢。”
　　“姐姐…”
　　雷姆感动的在拉姆的怀中大声哭泣，拉姆轻轻地抚摸着她的头发。
　　这温馨的一幕，显得未明比较多余，他就悄悄地支配存在感。
　　待两人的情绪恢复后，她们才重新注意到未明。
　　她们想要感谢未明的帮助。
　　……
　　【叮！检测到该世界魔女因子已经消失，混乱已经消失，末日终结！】
　　【叮！检测到未明带走所有魔女因子，终结世界混乱！】
　　【未明额外200万末日积分！】
　　【叮！检测到其余人击杀混乱因素！】
　　【其余人额外获得10万末日积分！】
　　一大早。
　　未明醒来就听到聊天群的提示。
　　“哦？莎提拉任务完成了？”
　　“是的，主人。”
　　清脆的声音响起，地上影子涌动，莎提拉已经归来。
　　“主人小心！是魔女教！”
　　尽管赤着身子，拉姆与雷姆还是迅速挡在未明身前。
　　她们对魔女的气息极其敏锐。
　　可看清莎提拉的面容后，两人同时惊呼：“爱蜜莉雅大人！”
　　未明将两人抱在怀里：“别担心，她是自己人，介绍一下，嫉妒魔女莎提拉。”
　　“你们好。”莎提拉声音轻柔。
　　没了嫉妒魔女的人格，莎提拉的性格与爱蜜莉雅差不了多少。
　　“诶？”
　　嫉妒魔女莎提拉！
　　这个在世界上如雷贯耳的名字她们怎么可能没听说过。
　　刚想询问是什么情况时。
　　啪的一下，房门被推开。
　　“未明，任务结束了！”
　　是阿能的欢呼，她急着分享消息。
　　当看清房间内的情况后，她愣住原地。
　　三个赤身的人，以及一个和爱蜜莉雅很像的人聚在房间内。
　　“呃…”
　　阿能挠了挠头发，两腮发红：“看起来我来的并不是时候哈。”
　　未明挑了挑眉：“你说呢？”
　　“再见！”
　　啪一下房门关闭。
　　未明拍了拍额头：“先把衣服穿好吧。”
　　……
　　关于莎提拉与其他魔女的事情，未明也大致跟拉姆雷姆说了。
　　两人都惊叹于未明的力量强大。
　　当他们走出房间时，一双双目光都盯了过来。
　　有柔和的、有玩味的、也有羞涩的。
　　未明全当没看到，“任务完成，我们也该回去了。”
　　“诶！大家这就要离开了吗？”
　　脸蛋红扑扑的爱蜜莉雅有些不舍，她还是第一次有这么多朋友，这么快大家就要分开了。
　　看起来爱蜜莉雅已经重整精神，从被罗兹瓦尔的利用的难过中走出。
　　“我们又不是永远不见，我家拉姆雷姆还是在你这，会回来的。”
　　他现在并不准备将拉姆雷姆带回去。
　　爱蜜莉雅这边目前还是需要人手的。
　　这一点他也已经与拉姆雷姆商量过。
　　她们也欣然同意了。
　　毒岛冴子点头：“没错，不仅仅是我们，爱蜜莉雅也可以前往我们那边。”
　　爱蜜莉雅也明白，天下没有不散的宴席。
　　尽管满心的不舍，却还是绽放笑容：“我知道了，大家，再见。”
　　未明微微一笑。
　　阿能等人陆续选择离开。
　　未明先是群里告知莱茵哈鲁特与周防尊。
　　未明：“莱茵哈鲁特，周防尊，同行结束，我们回去了。”
　　周防尊：“好，我也回去了。”
　　莱茵哈鲁特：“感谢各位的帮助。”
　　未明选择了确认返回，离开前向某个角落笑着挥了挥手。
　　楼梯的阴影中，贝蒂从其中走出，张口想要说什么，未明的身影已经消失。
　　“……”
　　贝蒂失落的站在原地，她错过了…
　　“贝蒂，不要伤心。”
　　帕克突然出现，飘飞到贝蒂身边摸了摸她的脑袋安慰道：“未明小哥还会回来的。”
　　身为贝蒂的哥哥，帕克已经知晓了贝蒂的契约已经被未明毁掉，现在的贝蒂已经自由了。
　　“下次可要勇敢点哦，想说的话一定要亲口传达才行。”
　　贝蒂抬起头，眼中充满勇气：“下一次贝蒂一定会做到的！”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百五十五章 三笠！白毛团子K423！
　　未明回到餐桌上，看似只有一瞬。
　　唯有千户知道具体发生了什么。
　　时间静止，但聊天群群员的思维不会静止，千户知道聊天群里发生的一切。
　　香奈惠也是随着未明一同回来的，未明离开时她就自动进入他的精神空间。
　　回来的香奈惠已经瘫软地趴在桌子上。
　　谁又能知道在未明被拉姆雷姆服侍时，她去了几次呢？
　　“怎么了？”英梨梨接着之前的问话。
　　这种停顿感每次都会令未明需要适应下。
　　他摇头：“没事了，吃饭吧，我的乖女儿。”
　　“笨蛋啊你！”
　　羞恼至极的英梨梨开启了风火轮模式。
　　她的双马尾瞬间化作两根连续抽打的鞭子，随着头部的甩动，快速地来回打向未明。
　　但毕竟只是头发，根本没有任何杀伤力。
　　未明也是用小孩心性与她玩耍。
　　“哇！”
　　装作一副被打的很痛的样子。
　　一番欢闹后，英梨梨双手环抱，撅起嘴昂起头，轻哼道：“哼，看你还敢不敢乱说。”
　　未明却坏笑地贴近她的耳朵，窃声私语道：“哈哈，以后说不定呢。”
　　“唔！”
　　饱读诗书的英梨梨当然懂这种存在。
　　“哇啊！”
　　瞬间化作蒸汽机，头却不自觉的轻点。
　　“……”
　　小百合瞥了两人一眼，不用听她都知道未明刚刚说了什么。
　　没想到她只是随口一句玩笑，竟然让他们准备尝试一种很新的东西。
　　这可真是……
　　想到什么，她的脸也不由的红了起来。
　　千怒悠闲的吃着餐点，顺便打量着桌上各人。
　　各有各的反应。17
　　尤其是英梨梨与小百合母女。
　　这或许就是人类？
　　“盯…”
　　安倍晴明像是幽灵一样头耷拉在千怒的肩膀上。
　　千怒只觉得耳边有人在一直碎碎念。
　　“想吃想吃想吃…”
　　咬下一口三明治。
　　“嗯，好吃。”
　　动作略显浮夸。
　　肩膀上的挂件散发的怨念明显的加重了。
　　这下千怒是真的觉得好吃了。
　　……
　　周日。
　　未明特意跑到了葵枝家。
　　“明，今天不用忙吗？”
　　葵枝刚打扫完卫生。
　　“未明哥！”
　　祢豆子还躺在沙发上看着电视，还是魔法少女的动漫。
　　也是富有童心啊。
　　拉过葵枝坐到沙发上，“今天很闲，陪陪你们，我可不是什么喜新厌旧的人。”
　　祢豆子身形突然缩小，变成了小祢豆子，已经自然地爬到他怀里。
　　这也是祢豆子才有的特性。
　　她可以缩小体型也可以化成御姐恶鬼。
　　这让葵枝看的有一丝丝吃味。
　　如果自己体型再小一些，也可以做这么暧昧的动作了。
　　“葵枝这段时间可是天天念叨你哦。”珠世一边在阳台浇着花，一边调笑道。
　　葵枝耳垂通红，反过来揭穿道：“珠世也是呢，还特意买了奇怪的衣服。”
　　“嗯？”未明诧异的看向珠世。
　　“不是奇怪的衣服，是情趣衣服哦。”
　　珠世倒是非常大大方方地承认了，“明应该会喜欢的吧？”
　　“喜欢倒是喜欢，这东西你从哪学到的？”
　　他确实喜欢各种调调。
　　目前还真没试过这方面的东西，关键是珠世在哪学到的？
　　珠世好看的脸蛋挤眉弄眼地揶揄着：“那你就要问一问葵枝的宝贝女儿了。”
　　“祢豆子？”
　　怀里的祢豆子缩了缩身子。
　　她窘得脸一下子红了起来，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对，不知如何应对眼前的境况。
　　“我…”
　　见她支支吾吾半天说不出话，葵枝替她把话说了。
　　“她玩电脑的时候，无意间点到了奇怪的网页，就是从上面看到的。”
　　“电脑弹窗可还行…”
　　未明哭笑不得，搞半天没想到是因为电脑弹窗。
　　不过，说到这未明多了一点点主意，近身在葵枝耳边，轻声道：“知道三色杯吗？我想吃，葵枝能不能帮我做一份？”
　　“三色杯？”葵枝没听说过是什么。
　　未明当然知道她没听说过，耐心为她解释起三色杯的制作原理：“多个空间口…”
　　三色杯，是非常常见一种冰淇淋。
　　由三种口味三种颜色放在同一个盒子容器里的冰淇淋。
　　他讲解的是仅葵枝能制作的葵枝特典版三色杯。
　　“冬天吃冰淇淋…这…真的行吗？”
　　似乎听到了不得了的东西，她的脸腾的一下就红了，泛起一抹胭脂般熟透的韵味。
　　“冰淇淋就是冬天吃才爽，试试嘛。”未明坏笑着，这可不是一般的有趣。
　　光想到他就已经开始站起来了。
　　“好…好吧。”
　　葵枝深吸一口气，脸颊烫的像火烧云似的，低着头呐呐发动了自己的血鬼术。
　　三色杯的制作不需要太长时间，很快就做好。
　　“好了，这就是明要的三色杯。”
　　葵枝拿出制作好的冰淇淋给他。
　　三色杯。
　　三色三口味的冰淇淋。
　　每一次品尝不同的口味，就会获得不同的滋味体验。
　　来来回回替换着品尝，就完全不会腻！
　　这玩意夏天他吃过不少，葵枝亲手制作的三色杯他还是第一次品尝。
　　未明接过葵枝用特殊容器盛装的三色杯。
　　杯装冰淇淋，都会配备一根小木棒，挖起冰淇淋很方便。
　　因为葵枝特制三色杯的杯子特殊性，只能用较大的棒棒才能挖得动。
　　所以未明特制了一把远超小木棒的大木棒。
　　冰淇淋这种东西就是深挖后大口大口的吃才得劲，舒爽的感觉沁人心脾。
　　拿起木棒，用力的深挖。
　　葵枝的厨艺现如今也很高超，他非常期待葵枝做的三色杯口味如何。
　　第一口一定要一次性挖到底，最底下的冰淇淋才是最可口的，吃下第一口。
　　第一口的冰淇淋口味水蜜桃味的，极其温润滑嫩的口感。
　　并且是易融化的材料制作，只是放在那不动，它就会慢慢化出水来。
　　未明本人就喜欢这种会化的冰淇淋，总比那火烤不化的钟薛高更像冰淇淋些。
　　当然，这个化的要更快些。
　　才第一口，几乎都化的差不多了，都成汤水了。
　　未明轻笑，用大木棒再次用力挖起第二口三色杯。
　　第二个口味的冰淇淋在盒子里占据的区块窄小了很多。
　　未明去挖冰淇淋时，木棒都是小心翼翼的，生怕把这小小的区块撑到其他范围内。
　　但毫无疑问，第二个口味的第一口，也必须深挖到底。
　　这吃冰淇淋深挖到底就跟吃肘子先叨皮、吃西瓜先吃芯一个道理。
　　没有这一下，就莫得灵魂。
　　小心翼翼之下，第二口的冰淇淋终于是吃到。
　　口味是小苹果味的，清脆爽嫩，口感是极致的紧密。
　　拿出木棒，接下来是用力挖出第三口，满是期待的吃下。
　　第三口的冰淇淋是繁花口味的，弥漫着千红万紫的花香。
　　葵枝做的三色杯与普通的牛奶、草莓、巧克力三种口味的三色杯完全不同。
　　“葵枝！你这厨艺太牛了，这是我这辈子吃过最冰爽最美味的三色杯！”未明双目放光，发自内心的夸赞。
　　葵枝捂嘴低笑：“明，你喜欢就好。”
　　扭捏的挪了挪身体，想到了什么说道：“明，光吃冰淇淋对胃不好，我给你倒杯茶暖暖胃。”
　　她站起身来，以小步挪移的姿势走去倒茶。
　　待她回来后，弯腰将茶水放在未明面前。
　　未明拍了拍她身后软肉挺翘的位置，关心地道：“你倒茶得小心些，别倒洒了，看看，这衣服都弄湿一片。”
　　被关怀的葵枝，露出充满爱意的笑容：“是我太笨手笨脚了，谢谢明的关心，衣服我之后再换，我先帮你吹吹茶。”
　　“哈…”
　　葵枝家特有的吹茶技巧，通过急促的哈气，吹走茶水的热量，这是葵枝的茶道。
　　……
　　“呀！”
　　“怎么了？”未明关心的看着祢豆子。
　　祢豆子缩了缩身子，手指指着电视：“未明哥，为什么魔法少女里有这么可怕的怪兽？”
　　电视中的魔法少女被可怕狰狞的怪兽打飞出去，这把祢豆子吓了一跳，浑身紧绷颤抖害怕不已。
　　“魔法少女就是打怪兽，后面怪兽会被打倒的。”
　　他还是第一次发现发现祢豆子胆小又脆弱。
　　用手遮住她的眼睛，小声安慰道：“别怕，电视上的怪兽都是假的。”
　　“嗯…谢谢未明哥。有未明哥保护，我…不会怕的。”
　　760嘴上说着不会怕，身体却微微颤抖，还是怕的厉害啊。
　　未明无奈，胆量这种东西是需要慢慢适应的，他也没有太好的办法。
　　……
　　阳台一阵大风吹过。
　　珠世表情一变，差点被风吹的没有站稳。
　　急忙扶住阳台的栏杆，才稳住身形。
　　未明关心地道：“小心啊，珠世，阳台风大，站稳一些。”
　　回头，水润眸子满是无奈与娇柔：“今天风确实有些大，我会小心的。”
　　三色杯这种冰淇淋，来回回变化口味。每一口都是不同的感受，就是刺激人的味蕾，吃起来就停不下来。
　　而且冰淇淋从杯口到杯底，由浅至深有着不同的融化程度，含水量也是不同。
　　他还是第一次体验到这种感觉。
　　于是葵枝家出现了温馨的一幕。
　　未明用心吃起三色杯，用心品尝冰淇淋。
　　葵枝、珠世与祢豆子三人也是自己做自己的事。
　　葵枝帮助未明吹茶，祢豆子专心看电视，珠世继续浇花。
　　就像是一个家庭一般温馨自然，这就是家的感觉。
　　就是葵枝三人感觉还不是很适应现代的生活。
　　一个粗心大意，倒茶把茶水都能洒到自己衣服上。
　　一个胆小怕事，能被魔法少女里狰狞怪兽吓到了。
　　一个身体柔弱，站在阳台能被风吹的站不稳身形。
　　未明无奈叹气，只能用心的安慰她们。
　　实际上，吃惯了普通三色杯的他自己一时间也差点适应不来新口味的三色杯。
　　习惯以后或许就不会这么刺激味蕾。
　　但他可不想浪费这么美味的三色杯，必须慢慢的品味才行，他可不想吃太快。
　　稍微分了分心，一边用力挖着吃，一边打开聊天群。
　　聊天群永远能吸引他的注意。
　　且好像刚有新人加入没多久。
　　大家聊的不可开交。
　　往上翻了翻聊天记录，就看到：
　　【叮！三笠已加入末日聊天群！】
　　【叮！白毛团子草履虫k423已加入末日聊天群！】
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百五十六章 三笠：艾伦是谁？笨蛋琪亚娜！
　　三笠？
　　巨人？还是碧蓝航线？
　　白毛团子草履虫k423。
　　“嘶，这名字怎么这么熟悉。”未明眼皮跳了跳。
　　“明，是茶水还太烫吗？”葵枝生怕未明被茶水烫到。
　　有些人喝茶喜欢喝热的，有些人喜欢喝温的，有些人喜欢喝凉的。
　　葵枝觉得未明喜欢喝的是凉的，急促哈着气试图帮未明把茶水吹凉。
　　“烫是有一点点，还请你努力帮我吹凉些。”
　　说着，未明双手拿好冰淇淋的杯子，然后将祢豆子支撑好，防止其掉落沙发。
　　“祢豆子，要是实在害怕的话，就别看了，魔法少女也有一些平和的，换个频道如何？”
　　尽管被吓的颤抖，祢豆子坚持的摇头：“不要，未明哥，我可以坚持下去的。”
　　既然如此，未明也不继续劝阻：“那好吧。”
　　实际上，祢豆子都被吓到失禁了。
　　未明抱好她，他的衣服怎样都无所谓，不能把地板也弄湿了，要不然小百合打扫很辛苦。
　　由于葵枝制作三色杯的杯子材料特殊。
　　遵循的是与热胀冷缩完全相反的原则，而是冷胀热缩的特殊材料。
　　用这种材料的杯子，实际上才是足以将三色杯这种冰淇淋完美呈现的的容器。
　　因为吃的越慢，三色杯就会融化越多。
　　有着融化汁水的三色杯才是最美味的三色杯。
　　三种口味的冰淇淋融化后的汁水会混合在一起。
　　吃过的都知道，混合在一起的三种口味，味道极其奇妙。
　　未明帮葵枝将鬓角被汗水浸湿的头发撩到耳后，吃了一口冰淇淋后轻声细语：“只是想说葵枝的手艺很棒，三色杯很美味。”
　　“明喜欢就好。”
　　被爱人夸赞，桃目中爱意更浓，仿若红心，葵枝口吐香兰：“有机会的话，我会给明做五色杯、六色杯，甚至更多杯。”
　　她可是向小百合好好学习过厨艺。
　　三色杯都是小菜一碟，甚至可以挑战制作更多口味的冰淇淋。
　　未明听此，也是激动的双眼放光：“好！”
　　他不再说话。
　　一边认真品尝三色杯。
　　一边继续看聊天信息。
　　白毛团子草履虫k423：“哈喽哈喽！这是什么奇怪的聊天群，竟然想一想就能发送消息。”
　　白毛团子草履虫k423：“为什么我是这么奇怪的昵称？”
　　琪亚娜：“大家好，本小姐是琪亚娜卡斯兰娜。”
　　蝴蝶忍：“阿拉，新成员看起来很有活力的样子。”
　　圣天子：“这是末日聊天群，就是末日世界的交流群，大家是不同世界的人。”
　　琪亚娜：“末日？我怎么感觉不到？”
　　天童木更：“看一看你的个人信息，应该会有显示。”
　　琪亚娜：“哦哦，未来末日（6星），是这个吗？”
　　琪亚娜：“这是什么意思嘞～？”
　　琪亚娜卡斯兰娜，k423，这足以让未明确认其身份，崩坏中的琪亚娜。
　　未明的一边极速迅猛地吃着三色杯，一边回答琪亚娜的疑问。
　　未明：“就是你所在的世界，未来有可能发生的末日。”
　　薇薇：“是这样呢。一开始我也是疑神疑鬼的，后来大家的到来，才让我知道一切都是真实的。”
　　琪亚娜：“真的有世界末日？哼哼，本小姐可不信你们的鬼话，是谁在捉弄本小姐，快出来！”
　　千羽学园的高中部中，白毛团子琪亚娜在课堂上突然一拍桌子桌子站起来，一副我已经看清真相的骄傲小表情。
　　“是谁在捉弄本小姐，快出来！”
　　全班的学生被突如其来的娇喝吓了一跳。
　　讲台上的老师在黑板上写字的手一用力，咔的一下粉笔断了。
　　猛地转身，粉笔投掷而出。
　　“嚯，看本小姐的！”
　　琪亚娜一个后压身，完美躲过粉笔。
　　“……”
　　老师黑着脸，发出恶魔的低语：“琪亚娜！下课给我到办公室来！”
　　“是！”
　　琪亚娜这才想起来还在上课，苦哈哈的坐回位置上。
　　不过她的注意力从黑板放到了聊天群上。
　　……
　　黑发少女正使用着立体机动装置在森林中行进。
　　“这是什么？”
　　突然出现在眼前的光屏扰乱了她的视线。
　　立体机动装置射击出去后发生了偏移，没能命中墙体。
　　“唔！”
　　三笠重重的摔了下去。
　　她本能的通过身体调节避震，幸亏高度不高，摔下来除了手臂似乎脱臼了外，没有其他太严重的伤势。
　　“切，调查期间也粗心大意的吗？”
　　一个黑发女人靠着立体机动装置降落到她身前，出口的话莫名有些毒舌。
　　三笠只是看了她一眼，站起身没有说什么，扶着右手走到树下靠坐下。
　　“尤弥尔，别这样说，三笠可能是一时分心。”
　　又到来一个金色头发女子劝慰道。
　　“赫里斯塔兰斯…我是为她好，面对巨人时也分心可是会死的。”
　　尤弥尔对赫里斯塔目光柔和。
　　三笠的目光看向前方，尤弥尔余光察觉，以为三笠在看她，回眼瞪了回去。
　　但实际上，三笠的眼中是那个光幕。
　　琪亚娜：“为什么别人看不到这个奇怪的屏幕？”
　　涂山红红：“因为是末日聊天群。”
　　飞鼠：“没错。”
　　琪亚娜：“？？？”
　　琪亚娜：“这和没说有什么区别啊喂！”
　　三笠：“世界末日，不确定性末日（4），是指这个吗？”
　　三月七：“又一个不确定性末日！”
　　未明略感诧异，他很好奇这个三笠到底是谁。
　　未明：“三笠，请问你叫什么名字？”
　　能天使：“？未明对新人感兴趣。”
　　未明：“只是想问一问，当然不愿回答也没问题。”
　　三笠：“三笠，三笠阿克曼。”
　　确定了，巨人中的三笠。
　　以防万一他还是多问了一句。
　　未明：“艾伦是谁？”
　　三笠：“不认识。”
　　“？？？”
　　未明疯狂眨眼间，试图确认自己没看错。
　　三笠阿克曼不认识艾伦？
　　三笠是被艾伦父亲收养的。
　　她不认识艾伦的时间应当是在被收养之前，小时候？
　　未明：“你多少岁？”
　　三笠：“15。”
　　“？？？”
　　未明真的懵了，甚至吃三色杯的动作都停顿了下。
　　不过感受到三人疑惑的目光，他又立即继续吃冰淇淋。
　　同时脑袋中也在思考。
　　15岁的三笠，应该是加入调查兵团了。
　　为什么会不认识艾伦呢？
　　目前只能猜测要么是世界真的与他了解差异非常大，要么就是不确定性末日的存在导致了这种结果。
　　琪亚娜：“喂喂喂，谁能给本小姐解释下这到底什么情况？”
　　阿库娅：“咕嘿嘿，加入阿库西斯教，我就告诉你。”
　　琪亚娜：“你当我是笨蛋吗？阿库西斯教…这种名字怎么听都很奇怪好吧。”
　　未明：“你可以先了解聊天群的功能，然后确认这个聊天群是不是真的。”
　　琪亚娜：“哼哼，我看到了一个红包功能，好像说可以把东西发送给别人。”
　　琪亚娜：“嘿嘿，如果你们是别的世界的人，我的东西应该会消失吧？”
　　毒岛冴子：“红包功能确实是这样的能力。”
　　【叮！琪亚娜向未明发送了一个专属红包！】
　　“？”
　　未明有些疑惑，她给我发什么红包？
　　【未明已领取红包！】
　　从聊天群的空间中取出她发送的东西。
　　拿在手上他沉默了。
　　是作业本，上面还写着琪亚娜的名字。
　　动作不停，环抱着祢豆子的双手，在她背后翻开作业本。
　　字迹还算漂亮工整。
　　就是写作业似乎不认真，这画一个小动物，那画一个小动物，开小差的动作一眼看出。
　　看了眼群里。
　　琪亚娜：“哦哦！我的作业本消失了！哈哈哈，我不用写作业了！聊天群太厉害了啊！”
　　能天使：“有没有可能，作业这个东西，你作业本没了，老师还会让你补写。”
　　琪亚娜：“哈？还可以这样？”
　　银狼：“这不是很正常嘛。为什么你会想不到？”
　　琪亚娜：“哇！不要啊，本小姐已经写了一半了，才不要重新写，未明，快把作业本还给我啊！”
　　未明：“……”
　　不愧是笨蛋琪亚娜。
　　银狼：“……”
　　布洛妮娅：“……”
　　娜美：“我突然觉得这个新成员可能会很适合阿库西斯教也说不定。”
　　在群里，未明也曾为众人科普过阿库西斯教的可怕之处。
　　这行为一度引得阿库娅的口诛笔伐，可惜她终究敌不过权限狗的力量。
　　禁言套餐了解一下。
　　未明手臂扶住祢豆子。
　　然后将作业本给琪亚娜还了回去。
　　【叮！未明向琪亚娜发送了一个专属红包！】
　　【琪亚娜已领取红包！】
　　琪亚娜：“我的作业本真的回来了！”
　　琪亚娜：“噫！为什么我的作业本有水啊？”
　　作业本沾水了？
　　未明：“刚刚不小心掉地上了，茶水洒了。”
　　对不起，琪亚娜。
　　我向你撒了谎，但都是为你好。
　　未明心胸怀有大义。
　　琪亚娜：“哦哦，好吧，我晾一晾。”
　　三笠：“不确定性末日是什么？”
　　未明：“不确定性末日只能靠你自己去发现迎。”
　　说完这一句，未明就溜了。
　　因为他感觉冰淇淋马上要完全融化了。
　　未明要快速把冰淇淋解决了。
　　此时三色杯吃起来是最爽的。
　　尤其现在还是冬天。
　　冬天吃冰淇淋。
　　试过的都知道！
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百五十七章 童颜巨乳由比滨太太！
　　【注：上一章又被司马审核搞了，大家白天等我修改吧。】
　　令人可惜的是。
　　三色杯中冰淇淋的份量太多了些。
　　容器不大，承装的量还是蛮多的。
　　如果肯基基、麦当当也能这么也能这么实在就好了。
　　葵枝制作的时候没考虑到只有他一人吃，或者说没考虑到三个口味的原料放太多了。
　　他一个人肯定是无法吃完的。
　　三种口味的冰淇淋几乎都融化完了。
　　冷胀热缩的容器压力非常的巨大，场面有些混乱。
　　……
　　“叮咚！”
　　这周六竟然有人给他发消息。
　　海梦？又是cos之类的？或者惠的约会？
　　心中猜测着，刚洗完澡换上短裤的未明坐在沙发上抱着披浴巾的祢豆，拿出手机。
　　意外的是，打开看到的竟然结衣的消息。
　　笨蛋团子：“阿明！今天中午要来我家玩吗？我妈妈买了和牛哦。”
　　自从确认关系后，未明就将结衣的昵称改掉了。
　　“竟然是邀请我？”
　　这是…见家长？
　　刚见过雪之下太太，又要见由比滨太太吗？
　　“怎么了，明？”珠世看未明脸上有异色，询问道。
　　“没事，我可能现在没办法陪你们了，要去见一位太太。”
　　未明心怀歉意，明明还想多陪陪三人的，可他也不想让结衣失望。
　　“去吧明，我们已经很满足了哦。”
　　珠世摸了摸葵枝浴巾下鼓囊囊的小腹，调笑道：“你说是吧，葵枝。”
　　说着，她灵动的手还轻轻按压一下。
　　“唔嗯！”
　　葵枝像是害羞的地鼠，瓮声瓮气的点头。
　　毕竟她一人可是把未明的回馈都给吃掉了。
　　“放心吧，下次也会给你的，珠世，还有你，小祢豆子。”
　　勾了勾祢豆子的下巴，想到之前祢豆子手忙脚乱的样子，调笑道：“祢豆子，喝太多水可不好。”
　　“未明哥~不要取笑我了啊。”
　　祢豆子变回了正常大小，像是一个娇俏的小媳妇。
　　低头羞人答答缩着脖子在未明怀里，脸都红到了耳根。
　　会变成那样子真的不是她的错啊。
　　而是缩小后的她跟个小萝莉似的。
　　平时能接受的变得极其难以承受。
　　未明当然是理解她的，只是逗她乐呢。
　　“你妈妈和珠世做的的冰淇淋好吃？”未明好奇地咬了咬她的耳根。
　　此问题引得慵懒躺在沙发上的葵枝与珠世齐齐含羞垂目。
　　祢豆子更是羞臊的更不敢抬头了，直想找个地缝钻进去。
　　因木棒融合在一起的融化冰淇淋汁，什么感受还真无法形容。
　　玩闹也差不多了，顺手给了结衣回复。
　　未明：“好的哦，等我。”
　　笨蛋团子：“嗯嗯！开心JPG。”
　　未明离开后。
　　珠世与葵枝相视一眼：“太太…”
　　……
　　现在的时间距离中午也不远。
　　向雪乃几人说了一声，未明就出发前往结衣家。
　　……
　　由比滨结爱。（和雪母一样，不知名字，就用这个代替，大家知道是由比滨太太就行。）
　　由比滨结衣的母亲。
　　她此刻正在厨房收拾着食材。
　　走到厨房门口，头伸出厨房的门。
　　就看到结衣趴在客厅的沙发上。
　　穿着一身白色的连衣裙，在沙发上兴奋的哼着歌，两条白嫩小巧的腿来回摆动着。
　　回到厨房里面。
　　“唉…”
　　由比滨太太深深叹气。
　　结衣突然跟她说有一个同学要过来。
　　看那兴奋的情绪，她就猜到很可能是结衣喜欢的男生，甚至是结衣的男朋友。
　　“结衣也是长大了呢。”
　　由比滨太太想到结衣也即将恋爱、嫁人、组建新家庭。
　　有着欣慰，但是更多的是感伤。
　　结衣父亲在结衣很小时就离世，她独自将结衣带大，只是一个单亲妈妈。
　　如果结衣再嫁人，家里就只剩独自一人了。
　　这种想法一出现，心底就涌起一阵孤独感。
　　这种孤寂情绪影响下，就连手上洗菜的动作都不由放缓了些。
　　“叮咚！”
　　门铃声打断了她的思绪，也将她从孤独的感伤中拉出。
　　“来了！”
　　听到结衣高兴的喊声，与地板急促的踩踏声。
　　由比滨太太赶忙擦了擦手，理了理自己的发丝与衣服，转换下自己的心情。
　　“阿明，呀哈喽！”
　　“在你家也这样打招呼吗？”
　　“当然啊。”
　　“呀哈喽，结衣。”
　　“嘿嘿，快进来。”
　　简单的谈话声，让由比滨太太对未明有了初印象。
　　男生，对结衣声音温和，会顺应结衣的嬉闹。
　　走出厨房后，看到未明本人，她又有了新的印象。
　　一米八左右的身高，匀称的形体，干净整洁得体的打扮，英俊的面容。
　　“这位就是由比滨太太吧？打扰了！”未明看到她后，立刻反应道。
　　“嗯嗯，她是我妈妈。”结衣连连点头。
　　“由比滨太太你好，我是结衣的同班同学未明。”
　　该有的礼貌未明不会少一点。
　　这让由比滨太太心里对他的初印象又高了几分，满面笑容。
　　“我是由比滨结衣的妈妈由比滨结爱，未明君称呼我太太或者阿姨都可以。”
　　未明点头：“好的，由比滨太太。”
　　“你们先坐沙发上，我先去做饭。”
　　未明毛遂自荐：“我也来帮忙吧？”
　　“妈妈，我也要帮忙！”见未明主动帮忙，结衣也闲不下来。
　　这让由比滨太太很是诧异。
　　自己的女儿向来没有厨艺天赋，这怎么变得那么积极。
　　仔细观察就发现，结衣的视线实际一直在未明身上，那眼神都快拉丝了。
　　果然是结衣喜欢的男生。
　　“那就谢谢未明君和结衣了。”由比滨太太笑道。
　　……
　　厨房中。
　　未明熟练的洗菜，切菜。
　　看起来很有厨房经验，看得由比滨太太都很吃惊。
　　实际上他本来并不怎么烹饪，但有了支配者后，什么东西他都可以迅速学会。
　　只是简单支配别人脑袋里的信息传输到自己脑袋里，他就近乎学会了。
　　相对之下，就显得结衣很笨拙。
　　唉。由比滨太太心中叹气，自家女儿还有待成长啊。
　　结衣洗好最后一点菜后，双手从身后拿出一大块牛肉，举起来，一脸笑嘻嘻的得意。
　　“当当！阿明快看，这就是妈妈买的和牛肉哦，很漂亮吧？”
　　“嗯嗯，看来今天我是有口福了。”
　　“我妈妈做饭可是很好吃的哦。”
　　“那我就好好期待了。”
　　“……”
　　由比滨太太看着谈笑甚欢的两人，眼睛明亮。
　　这孩子对结衣很宠溺、很温柔。
　　“呀！”
　　拿着和牛肉准备放回去的结衣，转身太快胳膊碰到了正在烧开水的锅，灼热的疼痛下下意识松开了手。
　　未明眼疾手快，一只手抓住掉落的牛肉，迅速扔到盒子里。
　　另一只手抓过结衣的胳膊，这只手扔了牛肉后就快速掀起结衣的袖子。
　　手轻轻向上一盖，有一丝淡淡的金光闪烁，未明温柔问道：“还疼吗？”
　　“咦！刚刚被烫到了很痛，现在突然不痛了！”
　　结衣感受到胳膊上传来的温度，眼睛更加的柔润。
　　肯定是阿明用能力消除了她的疼痛，刚刚的锅里可是开水。
　　“结衣！”
　　反应慢半拍的由比滨太太匆忙过来想看结衣的胳膊有没有被烫到。
　　未明拿开手，结衣抬起手，露出了可爱的兔子牙：“嘻嘻，妈妈，我没事哦，多亏了阿明。”
　　由比滨太太左看看右看看，确认真的没事才松了口气。
　　这时想起刚刚未明迅速的反应，以及关心的态度。
　　由比滨太太很欣慰。
　　这个男生是真心关心结衣的。
　　……
　　“怎么样，我妈妈做的菜很好吃吧？”
　　“嗯，非常的好吃！”
　　“哈哈，你们喜欢就好，慢点吃不急。”
　　“阿明，尝尝这个，这个和牛超好吃！”
　　“结衣你别光顾着喂我呀，你也快点吃，张嘴，啊…”
　　“啊…啊呜，谢谢阿明！”
　　……
　　一顿午餐是在非常欢快的气氛中结束的。
　　由比滨太太也笑的很开心。
　　家里许久没有这么热闹了。
　　吃完午饭，未明与由比滨太太坐在沙发有一句没一句的交谈着。
　　大多都是由比滨太太在问，未明再答，确实颇有中见家长的感觉。
　　结衣则是坐在旁边羞红着脸不说话。
　　没一会，由比滨太太终于聊到正题了。
　　“未明君和结衣是男女朋友关系吧？”
　　这个问题，未明没有犹豫地回答了：“是的，我是结衣的男友。”
　　“唔！”
　　当着妈妈的面承认，结衣更害羞了。
　　未明本来是打算坦白的，可是结衣手机上告诉他，先不要告诉她妈妈其他人的事。
　　他也就暂时没有提及自己的其他女友。
　　“果然如我所想，我也不会阻止你们哦。”
　　“不如说，我对未明君也很满意哦。”
　　未明：“感谢您的支持！”
　　由比滨太太温柔又体贴地劝诫道：“不过作为结衣的妈妈，我还是要提醒你们现在要以学业为重。”
　　“你们还年轻，不能浪费青春，不像我一把年纪了，怎样都无所谓。”
　　未明出言否认她这种看法：“完全没有，由比滨太太一点也看不出上年纪的样子，最初见面的时候，如果不是结衣提前告知我，我还以为您是结衣的姐姐。”
　　“无论从气质还是容貌来看，您都还是年轻靓丽的美人。”
　　被称赞的由比滨太太掩嘴轻笑：“哈哈，未明君还真会夸人。”
　　未明当然不是特意用谎言来奉承。
　　他说的是事实。
　　仔细看由比滨太太。
　　有着与结衣相像的年轻面容，丝毫看不出任何的皱纹与上了年纪的痕迹。
　　一头橘色的头发，凸显她的年轻姿色。
　　并且皮肤保养的极好，无论是手还是脸颊脖颈，皮肤都是白皙又细嫩的。
　　再加上那超越结衣凹凸有致的，纤纤细腰，怎么看都不像是年纪多大的太太。
　　与结衣站在一起说是结衣姐姐，一点也不为过。
　　除了童颜与极致的皮肤身材，由比滨太太还有着稳重而平和的贤淑气质。
　　淡淡的成熟气质，更是将她的风韵推到了一个新的高度。
　　那温润的笑容，就连未明都会忍不住多看两眼。
　　他下意识的用雪之下太太与由比滨太太相比较。
　　两者都是有着年轻面容的太太，性格却与结衣和雪乃一样差异巨大。
　　给人的感觉也是完全不同的。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百五十八章 难吃曲奇！结衣的小气球！
　　“妈妈，阿明可一直都是年级第一哦，还是学生会会长。”结衣相当骄傲自豪的为母亲介绍未明的成绩。
　　“诶！那还真是厉害。”
　　由比滨太太对于未明的印象本身就已经够好了，没想到还有让她惊讶的地方。
　　看了眼结衣，由比滨太太轻叹。
　　“相貌英俊，温柔体贴，成绩又很好，会关心人…真不知道我家结衣是打了多少辈子的福分才能遇到未明君。”
　　未明摇头：“没有，结衣是非常可爱与优秀的女孩，能被结衣喜欢是我的幸运。”
　　“阿明…”
　　结衣感动的眼神都要拉丝了。
　　这真让由~比滨太太哭笑不得。
　　又简单的聊了一会。
　　也不能说简单，由比滨-太太聊天范围很广。
　　从彗星到东京各个地区出现的异常大暴雨，到各种灵异事件。
　　甚至最近东京出现的多起少女失踪案她都会聊一聊。
　　可以说关注的东西范围还蛮广的。
　　未明看了眼时间，下午三点了。
　　“时间不早了，我也叨扰多时，该离开了。”
　　“这么快就走了吗？”
　　结衣有些不舍地牵着未明的手。
　　未明揉了揉她的头发，轻笑道：“明天学校就能见到了。”
　　“唔…好吧…”
　　只是在他刚走出门。
　　“哗啦啦啦！”
　　天空中没有任何预兆的下起超大的雨！
　　就像是一大盆水直接从天上倒下来一样。
　　非常大的雨滴急促的砸在地上啪啪作响。
　　没几秒钟，路灯灯光下地面就全部湿透了。
　　甚至在这暴雨中，路灯的灯光都极其的模糊了。
　　“哐当！”一声，不远处一个店面的铁皮牌子被大雨压垮了砸在地上。
　　“哇！”
　　突如其来的动静把结衣与由比滨太太都吓了一跳。
　　由比滨太太很疑惑：“明明没有任何阴雨天气的天气预报啊，怎么突然下那么大的雨。”
　　她突然想起来：“对了，东京很多地区都出现过这样突然的大暴雨，我们这边难道也是？”
　　结衣可不管这些，她现在相当开心，拉着未明道：“阿明，雨实在是太大了，估计雨伞也会被压坏的，你就在我家在呆到雨停吧？”
　　“是啊，暴雨太大了，这里有空房间，未明君就算住下也没关系。”由比滨太太也是说道。
　　她也是第一次见到如此大的暴雨。
　　未明皱眉看了眼天空。
　　人已经被结衣拉进了屋子里。
　　结衣之后把未明带进了自己的房间。
　　毕竟是两个小年轻的交流。
　　结衣一开始也是赧然的，这第一次让男生进入自己房间。
　　不过，很快她就适应了，并为未明介绍起自己的玩偶，自己的收藏。
　　突然，她想到了什么：“对了，我的曲奇，阿明，等我！”
　　匆匆忙忙就冲出房门。
　　“……”
　　这慌慌张张的样子令未明摇头失笑。
　　随意的在房间里瞅着，突然他余光看到刚刚结衣无意间打开的抽屉里有一抹蓝色。
　　“嗯？”
　　未明奇怪的打开。
　　拿出那蓝色物品。
　　接着他就愣住了。
　　方形的小袋子，中间有一圈圆形的环…气球？
　　结衣房间怎么还有这种东西？
　　在未明疑惑时。
　　结衣正在客厅桌台上翻找东西。
　　“诶？怎么不见了？”
　　我明明记得今天晩上特意为阿明做的曲奇就在这的啊，怎么没了呢？
　　结衣翻找的动作，惊动了自己房间的由比滨太太。
　　她开门问：“结衣，你在找什么？”
　　看到妈妈结衣像看到了救星：“妈妈，你有看到我放在这里的曲奇吗？”
　　“曲奇？”
　　由比滨太太愣了愣，稍做思考突然想到了。
　　“你说的是那袋非常难吃的饼干吗？那不是坏掉了嘛，我就给扔了。”
　　结衣怔住：“非常难吃？”
　　由比滨太太苦笑道：“没错，非常难吃，感觉像是烤焦了不知道多少年的饼干的味道，太难以下咽了。你找那做什么？”
　　“……”
　　【很好吃，甜甜的！】
　　【这是我家小结衣给我做的！】
　　未明夸赞过她的曲奇。
　　海梦想吃被他给拦下。
　　超常规研究社的一幕幕在她眼前回放。
　　短暂的沉默后，结衣呐呐道：“没…没什么，扔就扔了吧，妈妈你忙你的，我没事了。”
　　由比滨太太虽然奇怪，却还是点了点头。
　　她回了房间，也不担心两人之间会发生什么，她可是还在家里，结衣怎么可能那么大胆。
　　……
　　“阿明…”
　　未明将手上的气球扔到桌子，抬头看向结衣，只见她关上门后就低着头。
　　“发生什么事了？”
　　“……”
　　结衣突然扑到未明怀里，眼角带着泪花：“阿明为什么要骗我？”
　　未明一愣：“我骗你什么了？”
　　结衣紧紧抓着他的衣服哽咽着：“我做的曲奇明明那么难吃…阿明却说很好吃…”
　　未明了然，原来是这个事情啊。
　　他轻轻抱着结衣，声音如流水清风：“因为我吃到口中感受到的是结衣的心意啊。”
　　“为了给我做曲奇，结衣一定用了很多心思吧，我品尝到的是这些，真的很甜哦。”
　　“阿明…”
　　未明的话就像温暖人心的灯，让结衣深陷温柔之中，不可自拔。
　　“谢谢你…阿明。”
　　结衣笑的很开心，她站起身，坐到未明身侧。
　　却突然注意到桌子上的气球。
　　“这是…”
　　结衣拿到手上，一看…她知道是什么了。
　　瞬间她的脸红成火烧云，红润的眼睛震惊着：“诶！阿明！这…着是你的吗？”
　　未明耸了耸肩膀，否认道：“不是我的，我在这里看到的。”
　　说着，未明拉开那个抽屉。
　　结衣这才看到这个抽屉里竟然有几个气球！
　　“可…可是我根本没买过啊！阿明，我真的不知道，我也从来没用过啊！”
　　结衣已经急得快哭了，她好怕未明误会什么。
　　未明哭笑不得，他当然相信结衣，拍了拍她的头安慰道：“别激动，我相信你，你仔细想想还有谁进过你房间。”
　　得到未明的信任，结衣才慢慢安定下来。
　　她脑海中仔细的回想…眼睛猛地睁大，她不可思议地说道：“是妈妈！”
　　结衣想起来了。
　　之前她发烧那次告白后，回家中途妈妈独自去了超市。
　　回来后，妈妈进过她房间一次！
　　“可是…为…为什么？”
　　结衣不是很明白为什么妈妈会把这种东西放在她抽屉里。
　　未明却已经想通了。
　　估计是察觉到结衣异样，猜到她有男友，怕她搞出人命，特意准备的吧。
　　还真是贴心的母亲。
　　结衣握着气球，反而更加羞涩，头都快埋到大团子里了。
　　“给我吧，我放回去。”
　　未明叹了口气，伸出手要去拿她手中的。
　　可结衣却突然攥紧了手，她抬起头，红成苹果的面颊上，鲜艳的红唇微动，好像说了些什么。
　　如果是普通人还真听不清她说了啥。
　　但未明可不是普通人，他听得一清二楚。
　　“阿明…我们把它用了吧…”
　　“！！！”
　　未明震惊地看着结衣：“你…确定吗？”
　　“嗯…”蚊子一样的轻嗯。
　　结衣身体轻轻后仰下。
　　“好。”
　　未明自然不可能让下定决心的女孩失望。
　　结衣害羞却深情的注视着他。
　　在得知自己的曲奇很难吃那一刻，结衣已经抑制不住自己的感情了。
　　她明白自己已经完全离不开未明的关爱与温柔了，她想把自己的全部交给未明。
　　未明的嘴唇缓缓的靠近。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！乞】。
　　

第一百五十九章 平冢静的相亲大冒险！
　　“嗯…”
　　房间中，由比滨太太睁开眼睛。
　　她本来准备小憩一会，却突然被什么动静吵醒。
　　“难道是老鼠？”
　　由比滨太太下了床，穿好拖鞋寻着声音寻找。
　　靠近们是听清了些。
　　好像是音乐的声音。
　　似乎就是在门外面。
　　她朝房门走去，按压把手，门打开了。
　　音乐突然变得极其清晰。
　　正因如此，她愣在原地。
　　只是听清楚的一瞬间，由比滨太太便明白是什么情况。
　　是结衣房间有音乐之声，似乎是…交响乐？
　　她本来一点也不担心的事情…发生了！
　　……
　　“咔嚓！”
　　由比滨结衣房门打开的声音。
　　由比滨太太急忙有的走出门。
　　看到的是一身清爽整洁的未明刚从结衣房间出来。
　　未明看了眼由比滨太太换的新睡衣，干笑道：“由比滨太太，昨天多有打扰160，雨停了，我就先离开了。”
　　“对了，结衣她…身体不适，明天可能没办法去上课，我当时候帮她请假。”
　　由比滨太太挤出笑容，面对未明的眼神有些闪躲，口中却也应道：“好的，那就多谢未明君了。”
　　……
　　未明走在已经天黑后，霓虹灯闪耀的夜间街道。
　　心中想到结衣的情意，嘴角不由勾起温和笑容。
　　他选择离开，并不是因为不想陪着结衣。
　　而是他还是很清楚两人没有特意遮掩的动静肯定被结衣母亲听到。
　　这种时候还与结衣腻在房间里，显然是不合适的。
　　有由比滨太太在，也不用担心结衣会有什么问题。
　　抬头看向夜空，那场特殊的暴雨确实停了。
　　但周围的街道却被那场突如其来的暴雨搅的混乱杂乱。
　　被砸落的店面指示牌、冲垮的垃圾桶、断裂的树枝不少。
　　有人还在忙忙碌碌的清理着街道的杂物。
　　“那场雨……”
　　回想起那场雨，未明总觉得哪里不对劲。
　　当时只是看了眼天上，就被结衣拉回了屋里，也不知道具体是什么。
　　“就是这里吗？”
　　一道熟悉声音吸引了未明的注意。
　　他顺着声音转头看去。
　　“嗯？静老师？”
　　未明没看错，从一辆红色跑车中走出的是一身红裙的平冢静。
　　还别说，红裙红高跟的平冢静看起来是真的很漂亮。
　　如果不看她的动作的话。
　　她人靠在车门，动作大大咧咧的抽着烟。
　　静老师的车停在一家名为碎片的餐馆前。
　　“平冢静小姐！”
　　餐馆内走出一个西装短发男，他带着眼镜看起来斯斯文文的。
　　“我是文斯克。”
　　想要伸手与平冢静握手。
　　平冢静只是看了他一眼，她就明白这次家里安排的相亲怕是要吹了。
　　平冢静刚想握手，忽然捂住鼻子：“你身上有什么味道？”
　　非常刺鼻的味道，是突然间钻入他的鼻腔的。
　　西装男文斯克收回去，摸了摸自己的西装，眼角闪过一抹不易察觉的得逞之意。
　　他口中歉意道：“抱歉，可能是我刚刚去后厨沾染了调料的味道。”
　　“平冢静小姐，先进餐厅里看看吧。”
　　说罢他伸出手试图去拉平冢静的手。
　　却不曾想被另一只强而有力的手握住。
　　“这位先生，你有罪。”
　　文斯克怔了一下，接着一脸不悦地看着握住他手的人：“你在说什么东西？能不能请你放开我的手？”
　　“未明？你怎么在这？”
　　平冢静惊讶的突然走出的未明。
　　未明冲平冢静笑了笑：“顺便路过，就看到了这个罪人。”
　　“罪人？”平冢静完全搞不懂未明在说什么。
　　文斯克刚刚试图挣脱开未明的手，却发现根本无法做到，他呵斥未明：“快点放手，否则我就要报警了。”
　　“呵呵。”
　　未明非但不松手，还冷笑一声。
　　他的手一用力。
　　咔咔！
　　骨头碎裂的声音传来。
　　“啊啊啊啊！”
　　文斯克暴突起青筋，痛苦的大喊，他的手被未明攥碎了。
　　“未明，你在干什么？”
　　平冢静慌了。
　　他不是担心文斯克，而是担心未明因为故意伤害惹上麻烦。
　　“救命！快报警啊！”
　　文斯克朝着旁边大喊，刚好有路人路过。
　　诡异的是那些路人似乎根本没看到他们。
　　文斯克另一只手去拉扯一位路人的衣服。
　　“嗯？有风吗？”
　　路人拽回自己的衣服，挠了挠头疑惑的走开了。
　　“！！！”
　　这诡异的一幕被文斯克和平冢静看在眼里。
　　“这是什么情况？”
　　平冢静转头看向四周，却发现没有任何一个人看向这边。
　　平时的吃瓜群众竟然都没有。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百六十章 食人喰种！平冢静的铁拳！
　　【注：上一章等吧，申和又故意不审，快一个半小时没动静，有够恶心人的。】
　　“别看了，是我让他们无视了我们。”未明松开了手，拍了拍。
　　很好，没有污渍。
　　“嘶啊！”
　　文斯克捂着血肉模糊的右手坐在地上。
　　“哈？”平冢静一时之间有些懵。
　　未明回头，她就看到了与平时的未明完全不同的眼睛，闪烁星光的眼睛。
　　“唉。”
　　比平冢静高出一头的未明，双手拍在平冢静的肩膀上，语重心长道：“静老师，你以后还是别相亲了，很危险啊。”
　　“到底什么情况啊？”
　　平冢静虽然不知道具体发生了什么，但她也冷静下来。
　　她很愿意相信自己的这位学生。
　　未明松开手，指了指地上的文斯克：“这家伙不仅是变态，还是个怪物。”
　　“变态？怪物？”
　　平冢静更加懵圈了。
　　如果是变态她能理解，怪物又是什么意思。
　　未明冷声道：“喂，带我去你的地下室。”
　　“是！”
　　文斯克突然转变态度，右手的疼痛仿佛不存在了，站起身就向餐厅内走去。
　　转头看向平冢静，一转刚刚冷漠的态度轻声道：“静老师，你先回去，要么在这里呆着吧。”
　　说罢，未明就跟了进入。
　　“……”
　　平冢静一直处于一头雾水的状态。
　　拍了拍脑袋，最终决定跟了上去。
　　理由是。
　　那可是自己的学生，怎么说也要负责到底。
　　文斯克打开餐馆之后厚重铁门的门锁。
　　显露出门后幽暗深邃向下延伸的阶梯。
　　“啊！”“嘿嘿！”“呜呜！”……
　　从下方传来一阵阵的怪声。
　　有嘶吼、有怪笑、有哭泣。
　　跟上来的平冢静面色一变。
　　这怎么看事情绝对不简单。
　　那些是人的声音，而且都是女人的声音。
　　还未能突破常识限制的平冢静觉得现在应该立刻报警，但未明已经跟着走去地道。
　　“啧……”
　　咬了咬牙，她拿出手机，时刻准备拨打报警电话，也跟着下去。
　　穿过一段斜向下的漆黑阶梯。
　　有亮光在尽头闪烁。
　　踏出最后一步，进入到这片有着灯光的房间。
　　平冢静呆愣当场，她的大脑此刻一片空白。
　　在这里，平冢静见到了她生平以来恐怖的场景。
　　我叫平冢静。
　　今天本来是一次一如往常的没有意义的相亲。
　　文斯克，我父母说是一个不错的小伙子，来着自己的餐厅。
　　我见到他时，没有一点感觉，反倒有些莫名的厌恶。
　　或许我是在厌恶寻找真物的自己。
　　正准备进入餐厅，进行正常的吃饭流程。
　　没想到半路杀出个程咬金，我的学生，未明。
　　他上来就捏碎了文斯克的手。
　　我早就感觉到这小子力量很强，没想到这么夸张。
　　他说了一堆让我糊里糊涂的话。
　　变态、怪物、无视…什么什么的。
　　然后，他就被带领着走进了餐厅。
　　我跟着进入，看到了地下室的门，听到了其内的声音，我本能的感觉到不妙。
　　当我彻底进入地下室后，看到里面的场景。
　　一股强烈的恐惧感瞬间涌上心头。
　　我的心跳加速，仿佛要从胸腔里跳出来，呼吸也变得急促而困难。
　　我感觉到一阵恶心，胃里的食物似乎在翻江倒海，随时都可能喷涌而出。
　　恶臭！腥臭！
　　令人头晕目眩的臭味扑鼻而来。
　　地下室空间的几个桌子台面上摆着好几具赤裸的尸体。
　　腥臭的味道有她们散发的一部分。
　　她们不仅赤裸，身体上有一块又一块被不见踪影的下血肉形成的坑坑洼洼的伤口。
　　甚至被剖开了肚子，流出血淋淋的器官，与流下的鲜血一起耷拉到地板。
　　还有切断了肢体，甚至劈成两半露出白色物质的头颅。
　　掉落的眼眼睛与耳朵与白色的浆汁混合在一起，令人不自禁的想要呕吐。
　　从天花板上吊下一个个钢铁的钩子。
　　有的钩子上只沾着血迹，但有些钩子上却挂着女人的尸体…她们被铁钩贯穿了背部刺入了身体，赤裸的挂在铁钩之上垂吊着。
　　在周围…是一个个披头散发女人。
　　她们被套上特锁链，锁链连接着满是血手印的墙壁。
　　有的疯疯癫癫，有的抱头痛哭，有的看见他们后在哭喊在尖叫。
　　地上的血已经如潮水，浸在我的鞋下。
　　我的双腿开始不自觉的颤抖，几乎无法支撑住自己的身体。
　　我感到一阵虚弱，仿佛整个世界都在摇晃，随时都可能崩溃。
　　我的双手冰凉，汗水不断地从额头滑落，湿润了我的脸颊。
　　我的感官在逐渐丧失。
　　嗅觉，我只闻到血腥与恶臭。
　　味觉，我只觉得想吐出肠胃。
　　听觉，我只听得到哭喊尖叫。
　　视觉……
　　眼前的血腥场景让我无法移开视线。
　　那些残肢断臂、鲜红的血液和狰狞的表情仿佛刻在了我的脑海里，让我无法摆脱。
　　感到一阵窒息，仿佛被无形的手紧紧掐住了喉咙，让我喘不过气来。
　　试图逃离这个恐怖的场景，但我的身体却像被钉住了一样，动弹不得。
　　感到一阵绝望，我仿佛被困在了一个无尽的黑暗中，找不到出路。
　　在这个恐惧的氛围中，不禁开始想象自己身处其中，感受到那些受害者的痛苦和无助。
　　我的心中涌现的…是悲伤和愤怒。
　　“魔鬼…你是魔鬼吗！～！”
　　不知道是从何而来的勇气，平冢静颤抖的身体爆发出怒吼，一拳直击文斯克的腹部。
　　紧接着文斯克眼睛一吐，口中吐出污物，整个人飞了出去。
　　砰的一声，重重地砸在墙上，然后跌落下来。
　　“？？？”
　　这动静都把未明吓了一跳。
　　不是说这一拳有多厉害，而是看这一拳打出的人是谁…是平冢静。
　　他可以肯定，平冢静就是一个普通人。
　　然而这普通人的一拳，把一个成年人打飞了好几米。
　　可以见得平冢静现在是有多么的愤怒。
　　这真是平冢静的铁拳。
　　并且是未明已知的用对地方的铁拳。
　　他曾经可是看过不少同人中平冢静的铁拳胡乱打到学生身上，可是把平冢静写的烂烂的。
　　这才是真正的平胸静的。
　　这一拳，未明非常喜欢。
　　诚然，她突然爆发的力气很大，或许真的能打死一个人。
　　但她面对的可不是人。
　　只见文斯克爬起身来。
　　他目光阴翳地直视着平冢静。
　　“啊！”
　　朝上大吼。
　　“！！！”
　　这声叫喊瞬间让被囚禁的女人们瑟瑟发抖。
　　而文斯克也在同时发生了变化。
　　他的双眼突然变成不像人眼的红色眼睛。
　　“刺啦！”
　　紧接着它的背后衣衫撕裂，一对如肉瘤般恶心的翅膀伸展开。
　　“！！！”
　　愤怒的平冢静此刻有着惊恐，文斯克从人类变成了…怪物！
　　她猛然转头看向未明，他说过，文斯克是怪物！
　　“不用担心他攻击你，他已经被我掌控了。”
　　未明示意平冢静放轻松，文斯克现在变身了，也发现自己根本无法行动。
　　“这究竟是怎么回事。”
　　未明一步步走到文斯克身前，打量着他的眼睛与翅膀，淡淡地说道：“他不是人类，是喰种。”
　　实际上，他也是没有想到。
　　遇到平冢静后，看到这个男的，他就发现此人身上的罪恶极重。
　　支配他的记忆后，发现了他的身份。
　　一只喰种。
　　他明白，新的认知因素出现了，还是这种令人不爽的生物。
　　“喰种？”
　　未明没有回答她，目光扫过一个个瑟瑟发抖、恐惧瑟缩的女人们。
　　他也是久违的有些愤怒。
　　文斯克不仅是一只喰种。
　　还是变态至极的畜生种。
　　他喜欢吃女人，有些像童磨。
　　但相比于童磨，他更喜欢吃被无尽折磨后绝望的女人。
　　这些尸体每一个和身上的承受过数不尽的折磨。
　　他从记忆中看到，扒皮拆骨都是常见至极的。
　　罪恶之翼伸展。
　　现在的罪恶之翼更强了。
　　因为它在转化了八位魔女为罪恶使徒后，拥有了魔女们的特性。
　　他有预感。
　　如果吸收更多世界的罪恶与信仰，混沌翼将会得到升华。
　　利用罪恶之翼新的力量，他可以以愤怒之罪改变审判的历程。
　　简单化作飞灰，实在是便宜他了。
　　以愤怒之罪将审判历程进行拉伸。
　　在任意时间之内，被审判者将无限循环的承受自己的罪孽并且永远无法达到真正的死亡。
　　无论是肉体还是灵魂与精神全部将永久承受自己的罪孽。
　　直至未明让他化作飞灰为止。
　　黑色审判之雾融入他的身体。
　　“啊啊啊，不要不要不要！！！！”
　　紧接着，文斯克扭曲的痛苦的诡异的嘶吼尖啸。
　　他此刻所经历的是他所吃下的每一个人的被残害的事情。
　　未明要让他生不如死，就像是某只迪亚波罗，永远抵达不了死亡的真实。
　　黑色的羽翼消散。
　　金色的光辉闪耀。
　　黄金的羽翼盛放。
　　救赎之光！
　　沐浴在金色的光辉之中，被囚禁之人的身体迅速恢复。
　　不仅仅是简单的治愈。
　　还有真正的救赎。
　　“去吧。”
　　未明的眼前是只有他所能看到的一个个女子们满脸泪水的感谢。
　　她们是被害的死去之人，是凝聚在这个房间中的恶灵。
　　现在她们将获得真正的救赎。
　　“……”
　　平冢静怔怔出神地注视着如神一般的未明。
　　……
　　离开了那间地狱一样的餐厅里。
　　未明将她带到了江边的大桥上。
　　吹着江面的风或许能让她冷静。
　　勉强平复一些驳杂情绪的平冢静就迫不及待的询问未明。
　　“她们…会怎样？”
　　未明手撑在栏杆上，闭目享受急流的风：“她们会忘记一切回归社会。”
　　他所能做的也就只有这些了。
　　捏了捏拳头，平冢静哀叹：“忘掉一切…也许是一个不错的结果。”
　　“静老师，要不给你也消除下记忆？”
　　未明准备将选择权交给她自己。
　　“……”
　　平冢静站在冷风中，一时间竟不知道该如何回答。
　　红色的长裙随风飘荡，夜里清冷的风吹拂柔顺的发丝，配上她那迷茫的表情。
　　有一种别样的凄美画面感。
　　那炼狱般的场景在她脑海中挥之不去。
　　想到那血腥可怖的画面她都会头晕目眩、呼吸困难。
　　平冢静低着头，没有说出选择，转而问道：“文斯克…他…喰种究竟是什么？”
　　未明转过身，两手搭开，背靠着栏杆，声音淡然。
　　“喰种啊…一种几乎只能吃人，扭曲的亚人或者生物。”
　　“只能吃人……民”
　　平冢静难以从容：“这种怪物很多吗？”
　　“我也不知道，知道我的超常规研究社吧？”
　　“嗯。”
　　“超常规的事物就像是蝉，没到它出现的时候它在地底极难被发现，该他出现的时候，它就会突然冒出来。”
　　“世界不止喰种这种生物，还有更多的超常规没有出现。”
　　正因为如此，不出现的认知或者异常以及不确定性，将永远无法被观测，喰种亦是如此。
　　末日就是如此诡异的东西。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百六十一章 药？宾馆与平冢静的羞涩！
　　“……”
　　未明口中世界的真相令平冢静的心绪更加的杂乱。
　　她扭头看着未明的侧颜：“未明，你是神吗？”
　　那光明的身姿在她心中留下了不可磨灭的印象。
　　如果他是神的话，应该会知道该如何选择吧？
　　大概猜到她的想法，未明无奈的摊手：“很可惜，我不是神。很多人都喜欢这样问，但我的答案依旧如此，我不是神。”
　　他转头向平冢静：“我也不准备跟静老师说太多，不准备帮你做决定，但关于记忆的问题的决定。”
　　“……”
　　“哈…”
　　平冢静深吸一口气，清凉的风深入肺腑。
　　“啧，没想到从你小子这里知不得了事。”
　　她的目光明亮咧嘴一笑：“我决定了，我要记住这段记忆，作为老师理应和学生一起承担。”
　　这可是她作为老师的职责。
　　“……”
　　和学生一起承担…一个令未明未能想到的答案。
　　很酷。
　　未明也露出了微笑：“对了，静老师，有件事忘记告诉你。”
　　“什么事？”平冢静一愣。
　　“你好像被药了，被那个文斯克。”
　　“哈？”
　　平冢静刚想问什么时候，身体瞬间软倒。
　　未明扶住了她。
　　实际上她早就中招了，文斯克身上刺鼻的气味就是他常用的药，可以迷昏别人。
　　平冢静是如何坚持这么久的，就连未明也很诧异。
　　看着自己怀里陷入平稳睡眠的平冢静，未明摇头失笑：“真是爱逞强的老师。”
　　他并没有帮助平冢静解除药效，现19在的平冢静需要的是好好休息。
　　……
　　由比滨家。
　　“呼……”
　　由比滨太太长舒了口气。
　　面对未明，他快准狠的鼓掌令她很是尴尬。
　　思索良久。
　　她走到结衣门前，指节轻轻敲了敲门。
　　又轻声喊道：“结衣，要吃早餐吗？”
　　好一会，一点动静也没有。
　　纠结下，她按下门把手，打开了门，气息扑鼻。
　　“……”
　　咬了咬牙强行压下心中的悸动，由比滨太太看到结衣包着被子睡得很死。
　　而她昨天穿的几件衣服都扔在书桌的椅子上，包括亵衣…
　　神色复杂的由比滨太太小心翼翼不发出声响的走到床头前。
　　女儿的睡颜疲惫，她略微有些心疼和若有若无的艳羡。
　　目光瞥见垃圾桶中的一堆纸巾盖着的袋子。
　　由比滨太太忐忑的心终于放松下来。
　　至少没有发生她最不想看到的事情。
　　再次小心地将垃圾袋拿出，轻手轻脚走出房间。
　　在客厅中，由比滨太太犹豫了下，打开了垃圾袋，伸出手翻找。
　　触碰到什么也只是让她微微挑眉。
　　她也不嫌垃圾桶脏，在纸堆中一番寻找，想要找的东西全部被找到。
　　看到后她眼皮直跳，狂跳，跳的厉害。
　　她买的数量和这里的数量一模一样！
　　想到这些，她只觉得一阵头昏眼花。
　　习惯性的伸手扶一扶额头。
　　却是忘了里刚刚她翻找并拿想找的东西。
　　“……”
　　手碰到了鼻子与脸颊，甚至擦过了嘴角。
　　“！！！”
　　好吧…她得去洗个手，洗个脸了。
　　没一会儿。
　　结衣醒了。
　　“妈妈…”
　　披散着头发，只穿着亵衣亵裤的结衣小脑袋探出房门，朝着客厅轻声的喊了一声。
　　“……”
　　无人回应。
　　“这么晩，妈妈应该是睡了吧。”
　　这么想着。
　　结衣才松了一口气。
　　摸了摸身上，想到之前种种，瞬间通红了脸。
　　甩了甩头，现在要去洗澡，不能想其他的。
　　“嘶！”
　　刚迈出脚，一阵疼痛袭来。
　　结衣苦笑，自己真是没罪找罪受。
　　阿明都说要帮我减轻疼痛了，我干嘛要拒绝啊！
　　而且当时说的理由…想起来都好羞耻啊！
　　她还记得那画面。
　　阿明轻柔帮她理着头发，并温柔的问：“结衣，要我帮你减轻下疼痛吗？”
　　我当时一脸深情地说：“阿明，我想记住这宝贵的时刻。”
　　哇！我当时究竟都在说些什么哇！
　　双手捂着脸。
　　自己种的果，含着泪也要吃下去。
　　脚步幅度大一点，就痛的不得了。
　　她只能一步分三步，一点一点的挪向洗浴间。
　　好不容易挪到洗浴间，结衣长呼出一口气。
　　抓着门边，用力拉开门。
　　“！！！”
　　“？？？”
　　浴室外与浴室内，一大一小两双眼睛对视在一起。
　　震惊看着由比滨太太独奏的由比滨结衣：“妈妈？！”
　　惊恐看到由比滨结衣收手的由比滨太太：“结衣？！”
　　……
　　阳光透过窗帘的缝隙，洒在刚睡醒的脸上，带着一丝温暖。
　　朦胧中，平冢静揉了揉惺忪的睡眼，试图驱散眼前的迷雾。
　　眼皮沉重地挣扎着，仿佛被无形的枷锁束缚，不愿轻易地睁开。
　　呼吸逐渐平稳下来，鼻翼微微颤动，感受着空气中弥漫的清新。
　　她好像做了一个梦，一个很可怕的梦。
　　鲜血与残肢断臂的地狱，与食人魔鬼的梦。
　　起初她深陷地狱迷茫恐惧却无法逃离，后来一抹金色的光冲破地狱，净化温暖她的整片世界。
　　意识逐渐从梦境中抽离，回到了现实。
　　平冢静身体懒洋洋地舒展开来，四肢无力地瘫在床上，仿佛被一股无形的力量牵引。
　　左手指尖轻轻触碰到床单，感受到那柔软温暖的触感。
　　眼睛终于睁开了，但视线依然有些模糊。
　　她努力地聚焦，试图看清周围的一切。
　　渐渐地，世界在她的眼前变得清晰起来。
　　阳光洒在房间里，形成一片明亮的光斑，照亮了她的世界。
　　平冢静坐起身来，揉了揉还有些发懵的脑袋。
　　头发凌乱地散落在额头上，显得有些不修边幅。
　　她轻轻地摇了摇头，试图让自己更加清醒。
　　环顾四周，发现自己正躺在一个陌生的环境里。
　　右手似乎有些温暖，和梦境中的温暖好像。
　　“你醒了。”
　　轻柔的声音令耳朵如沐春风。
　　是一个男人的声音。
　　陌生的房间、床、男人、睡觉！
　　平冢静猛然瞪大眼睛，瞬间清醒。
　　一转头，看到的是未明！
　　“怎么会是你？”
　　未明坐在她的床头，打了个哈欠：“为什么不能是我？”
　　“静老师，能不能松开我的手哇，我要去卫生间。”
　　未明抬了抬自己的左手，正被平冢静的右手十指相扣紧握着不放。
　　“！！！”
　　她终于知道为什么右手这么温暖了，原来是未明的手，赶忙松开。
　　未明站起身去了卫生间。
　　“我究竟干了什么？”
　　平冢静抱头使劲回想发生的一切。
　　一会后。
　　她的脑袋彻底通畅。
　　文斯克、喰种等等。
　　一系列事情都被想清楚了。
　　“我记得最后未明说我被药了，就浑身一软什么都不记得了。”
　　她打量四周，似乎是酒店房间！
　　药！酒店房间！
　　“！！！”
　　平冢静心里一惊，赶忙检查自己的衣服。
　　掀开被子。
　　自己的红裙还穿在身上，没有褶皱，亵衣也没有错位感。
　　“呼…”
　　这才彻底松了口气。
　　如果和未明发生了什么，她感觉自己的教师生涯就彻底完蛋了。
　　“静老师，你不会以为我对你做了什么吧？”
　　刚出洗手间的未明，就看到平冢静检查身体的动作与姿势。
　　“咳咳！！！”
　　被发现的平冢静剧烈的咳嗽下，生硬地进行话题转移：“这是什么地方？”
　　“宾馆。”
　　回答他后，193未明目光幽幽地解释道：“本来想让静老师你在这好好休息一晩的。”
　　“开好房间，将你放到床上后，我要离开，你偏偏抓着我的手不放，还一副做噩梦的样子，为了安抚你我可是坐了整整一夜。”
　　“啊？”
　　这好像都和梦里对上了！
　　她确实做了噩梦，后面有光照亮了噩梦，很温暖。
　　是未明。
　　她竟然坐在床边陪了她一整夜！
　　心中微微有着悸动。
　　又被她强行压下去。
　　搞清楚啊！他是你的学生！
　　“静老师，今天周一，快迟到了，你车我给你停停车场了，顺便带我过去呗？”
　　职业病的平冢静听到这话第一反应是：“你哪来的驾驶证？”
　　未明翻了个白眼：“拜托，我有超能力啊。”
　　“……”
　　她刚刚忘了未明的身份，红着脸坚持道：“那你也是学生！”
　　“所以我这不是让你顺路送我吗？”未明顺应道。
　　“可是我…”
　　平冢静走下床看了眼自己一身的红裙。
　　这身装扮去上课？真的饶了她吧！
　　“小事一桩。”
　　未明一个响指，红长裙瞬间变幻为平常学校常穿的衬衫与白大褂。
　　“嘶！这种事你也能办到！”
　　摸了摸衣服，是真材实料的手感，平冢静非常吃惊。
　　“别惊讶了，你要迟到了。”
　　“哦哦。”
　　“对了，静老师，你那身红色的裙子很漂亮，很有女性魅力。”
　　“臭小鬼，跟谁这么说话呢？”
　　“夸你都不行？”
　　“上车。”
　　“对了，静老师以后遇到超常规的事情给我打电话。”
　　“知道了知道了。”
　　一路上两人小小的拌嘴。
　　如果仔细看的话，平冢静头发下遮盖的耳垂是通红的。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百六十二章 替身之箭！无限·空间宝石！
　　“你们听说了吗？”
　　超常规研究社内，海梦神秘兮兮的打开话题。
　　“听说什么？”见子下意识的询问。
　　海梦没有直说，而是问道：“前段时间有关于少女失踪案的新闻你们知道吧？”
　　这个事引起雪乃的注意，她放下书本皱眉道：“你是说三天内失踪了二十多名少女那件事？”
　　她比较喜欢看各种新闻，也曾了解过此事。
　　海梦眼睛一亮，连连点头：“没错没错，就在今天早上，那件案子被侦破了。”
　　“具体什么情况？”雪乃皱起眉头，在学校她不像海梦那样喜欢玩手机，所以今天的新闻并不是很清楚。
　　英梨梨和惠也是好奇的看过来，失踪二十几个人，听起来是个大案子。
　　“难道是绑架团伙？”英梨梨猜测。
　　海梦摇头：“你们肯定想象不到，是之人绑架的。”
　　“三天内绑架二十多个人？一个人？”
　　这种事情会不会太难了些？
　　作案这么频繁是怎么不被发现的？
　　“是真的啦。而且是在一家餐厅地下室找到的，那个餐厅的老板就是凶手。”
　　说着海梦有些害怕的缩了缩身子：“据说，里面有被铁链锁着的人，还有被开肠破肚铁钩挂着的尸体，很可能是售卖人体器官的。”
　　“噫！”
　　经海梦这么一说，画面感立马就来了。
　　见子与英梨梨都是抖了抖身子：“好可怕。”
　　作为此件事的亲身经历者，未明或许更有发言权，他更正道：“不是贩卖器官，是吃人。”
　　“哈？”
　　海梦震惊的看着未明：“为什么这么说？”
　　其他人也将视线聚焦过来。
　　吃人…多可怕的一个词，那人是为了吃人？
　　惠眼睛闪了闪，猜测道：“难道是异常？”
　　“惠，真聪明，是一种吃人的怪物。”
　　给惠比了个大拇指，她猜的太准确了。
　　被惠提醒后，其他人才想起来，不一定是人吃人，如果是怪物吃人就非常合理了。
　　雪乃虽然对吃人比较恶心，但更对这件事的真相好奇：“明，你是说那个餐厅的老板是怪物？还是说那个老板用人类投喂怪物？”
　　未明直接指出：“那个老板是一种名为喰种的吃人怪物。”
　　雪乃惊讶：“你是说那个老板是人形怪物？”
　　“或者是一种亚人种比较合理，他们是由人类变化因为某些原因异化出的亚人种，而且是只能吃人或吃同类的怪物，普通的食他们会难以下咽。”
　　“还有这么扭曲的生物吗？”英梨梨张大了嘴巴。
　　吃人的怪物，其源头却是由人异化而来。
　　这也太扭曲了吧！
　　“喰种，就是这么扭曲的东西。”未明也这样认为。
　　从他所了解的作品中，就可以看出喰种不仅生理上扭曲，很多的还有心理上的扭曲。
　　“这样放任那个喰种进入监狱真的没问吗？”雪乃有些担忧，那毕竟是一个吃人的怪物。
　　海梦却相当的困惑，她翻了翻手机，看清楚信息后疑惑道。
　　“可是新闻上说那个老板是个疯子，一直凄厉的大喊大叫，那些少女一个个也不记得发生了什么，只知道自己被那个人绑架了。”
　　“那是我做的。”
　　未明点了点桌面，出现一杯茶，惬意的喝了一口后为其解惑。
　　“那个男人是平冢静老师的相亲对象，昨天晩上我碰巧遇到，发现了喰种的秘密。”
　　“那些少女我给她们修改了记忆，让她们忘记了血腥的场景。”
　　“那个喰种，我给他施加了永生无尽的惩罚，他现在出现生与死之间，他将永生永世体验痛苦。”
　　“平冢静老师！”
　　英梨梨想起来了：“原来你昨夜陪她住宾馆就是因为这个啊？”
　　“诶！住宾馆！和平冢静老师！”见子本来是很害怕的听着吃人怪物的事。
　　突然听到这个信息，一脸的目瞪口呆。
　　海梦则不拘形迹，头伸到未明这边，笑嘻嘻大咧咧的揶揄：“未明君，你不会和平冢静老师发生了些什么吧？”
　　这个问题就连雪乃都罕见的投来极其关注的视线。
　　静老师与未明…那场面连她都不敢想象。
　　未明扯了扯嘴角，啪的一下给海梦额头一个暴栗，没好气道：“别瞎说，静老师只是被吓到了，还被下了迷药，我只是将她送到宾馆休息。”
　　“嘶…没有就没有嘛，打我干什么。”海梦委屈巴巴地捂着额头。
　　听到这结果，见子与雪乃同时松了口气。
　　如果事情真的发生了，雪乃肯定不会阻止，但没发生什么当然是最好的。
　　她又关心起喰种的问题，表达自己的担忧：“喰种多不多？”
　　“不多，甚至说就这几天才出现的那一个。”
　　未明也很无奈。
　　从文斯克脑海的记忆里了解到。
　　喰种与恶灵、污秽、阴阳师、妖魔这类存在不同。
　　比如文斯克。
　　他脑海中的记忆，前面一生明明都是一个普通人，根本没有作为喰种生活的记忆。
　　而就在三天前，他觉醒成为了喰种，然后突然就多了一层作为喰种的记忆！
　　这很奇怪。
　　就像强行把一个与他一模一样的作为喰种的人的一生塞进了他这个普通人的身体里。
　　明明是个普通人，却被塞了一个喰种的记忆，并且变异为喰种。
　　他之前没吃过任何一个人，在变异后才开始吃人。
　　最初他认为其是认知末日因素，现在看来是猜错了。
　　这种觉醒式异化成喰种的事实也真是诡异。
　　有一种，此人两个一模一样的同位异素体相融合的感觉。
　　未明无奈道：“我已经大范围的支配全球的心声，没有发现任何一只喰种的出现。”
　　他提醒道：“所以你们自己也要注意周边的人，他们随时都有可能变异。”
　　专门看向见子：“尤其是你，遇到危险可以联系我们任何一个人。”
　　见子弱弱的点头：“我知道了！”
　　几人相视一眼，都明白喰种的棘手，慎重的点头。
　　这次喰种的事，也是让未明明白，末日并不简单，还需要变强才行。
　　打开聊天群的个人信息。
　　【人类】：未明
　　【积分】：752万
　　【末日】：略
　　【能力】：
　　B级：肉体强化（1v4），五雷正法阴五雷（1v4），六式（1v4），武装色霸气（1v4），见闻色霸气（1v4）
　　A：直感（1v4）
　　S级：原石矢量操纵（1v6），斩魄刀支配者（1v6），暴食（1v6）
　　SS级：万界直死魔眼（1v7），混沌翼（1v6）
　　目前752点末日积分。
　　如果想继续升级直死魔眼到1v8。
　　未明看了一眼…需要末日积分2500万！
　　一个海量的数字，目前是不指望了。
　　想了想他决定先把其他能力提一提。
　　混沌翼目前可以靠着信仰与罪恶提升，而且目前是辅助能力居多，不急着提升。
　　那就把目标放在S级能力是…看了一会他还是选择了元老级能力矢量操纵。
　　【叮！你消耗了500万末日积分提升能力！】
　　【原始矢量操纵提升至1v7！】
　　稍微看了一眼，矢量操纵之后是否还能提升。
　　依旧可以。
　　这倒是让他松了口气。
　　目前来看S级提升到1v8都没什么问题。
　　S级以上的能力上限似乎和其他能力是有天堑般差距的。
　　“还有252万来一波轮盘吧。”
　　久违的轮盘时刻！
　　在此之前。
　　未明让研究社内的惠、雪乃还有英梨梨过来。
　　海梦与见子好奇的看着四人。
　　英梨梨没好气问：“你要干嘛？”
　　她可是知道昨天未明一夜未归，让香奈惠转告消息说酒店照顾平冢静老师来着。
　　“来，英梨梨坐我腿上。”未明拍了拍大腿。
　　“不要！”英梨梨撇开脑袋，果断拒绝。
　　“这可由不得你哦。”
　　这小傲娇脾气又来了，未明直接一把抱起英梨梨让其跨坐在他腿上。
　　“可恶！”英梨梨气恼地趴在他怀里轻咬咬着他的脖子，要不是小虎牙够短，还以为是吸血鬼吸人血呢。
　　然后他又左手一个右手一个将惠与小雪乃搂在怀里。
　　两人倒是非常顺从。
　　“明，这是做什么？”惠歪着头有些疑惑。
　　“呵呵，吸欧气。”未明神秘一笑。
　　接着直接开启轮盘。
　　不出太大意外，前九次不是空就是小垃圾。
　　这次连战斗都没几颗，甚至还有兵粮丸这种意义不明的东西。
　　第十次，感觉像是触发了小保底一样。
　　出货。
　　【叮！恭喜你获得物品完美飘飘果实】
　　【物品】：完美飘飘果实
　　【效果】：食用后可获得A能力，完美飘飘果实。
　　未明眼睛一亮。
　　这与娜美和蝴蝶忍的直接融合恶魔果实能力不同，是物品。
　　吃下获得能力，他用不到，自己的人也可以用到。
　　这是好的开头。
　　继续轮盘！
　　又是十次，出货。
　　【叮！恭喜你获得道具完美替身之箭！】
　　【道具】：替身之箭
　　【效果】：使用完美替身之箭将百分百觉醒能力等级C级至A的替身，使用效果一次。
　　“JoJo里的替身之箭！”
　　不过这个似乎不是原版替身之箭，只是个百分百激活替身的一次性道具。
　　就是所能觉醒替身的能力等级有些低，如果能觉醒S级的替身，他或许就用了。
　　“先收着吧。”
　　战斗还没结束。
　　第三轮！
　　前面又是一堆小垃圾，唯有仙豆有一点安慰。
　　很快第十次到来。
　　轮盘转动速度越来越慢，直至停止时，提示出现。
　　【叮！恭喜你获得物品无限宝石空间宝石！】
　　【物品】：无限宝石空间宝帅石
　　【效果】：完美使用者可以瞬间将自己或是所有物体随意移动到任何空间，也可以按照自己的意志将空间任意操纵。
　　“！！！”
　　未明惊了！
　　无限宝石！
　　空间宝石！
　　这不是漫威里的吗？
　　以设定来说，无限宝石离开一个宇宙就无效了。
　　不过，既然是末日聊天群出品，那宝石使用上应该没问题？
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百六十三章 末日熔炉！末日战场！
　　怀揣着激动的心情。
　　未明关闭末日轮盘。
　　“你们真是太棒了！”
　　在雪乃三人脸上一人亲了一下。
　　她们不明所以，但感觉未明似乎很开心。
　　未明冷静下来，先是对刚提升的矢量操纵进行一番感知。
　　不出意外的，他感受到的是矢量操纵的本质变化不大，但程度进一步提升。
　　首先是范围。
　　1v6时矢量操纵已经脱离了皮肤接触的界限，成为了类似矢量领域的存在。
　　他所能操纵的矢量已经如领域一般蔓延至星球范围。
　　现如今1v7，矢量领域进一步扩张。
　　比如现在以他身处的地球为例，已经覆盖到太阳系之外。
　　整个太阳系以及太阳系之外的大片区域内，矢量与能量已经成为他手中的玩物。
　　轻轻一脚，就足以令太阳系崩溃。
　　一个想法就可以为太阳系附加矢量，改变拉伸矢量轴。
　　以太阳系为引力点，吞食周边的所有物，创造出真正的行星系黑洞，是可以继续扩张的真正的黑洞，而非拟似黑洞。
　　其次还可能有其他方面的提升，比如能量的自然理解之上，说不定他现在可以自然理解能量的层次进一步加深。
　　这些提升都在他的预测范围内。
　　有了直死魔眼的先例，未明倒也没有特别惊讶。
　　最重要的是空间宝石。
　　从聊天群空间取出空间宝石。
　　一颗闪烁着蓝光的椭圆宝石。
　　刚握在手上，随意的一个念头。
　　唰的一下，未明突然原地消失。
　　“哇！”
　　失去了大腿支撑的英梨梨咻的掉坐在地上，惊叫一声，揉了揉屁股呲着牙：“明呢？”
　　“又去异世界了？”海梦眨巴着573水汪汪的大眼睛。
　　“可能吧。”对此，雪乃也不清楚。
　　未明当然没有穿越世界。
　　他现在所在的地方，景象与地球上截然不同。
　　这里没有蓝天、白云和绿色的植被，取而代之的是一片荒凉、寂静的灰色世界。
　　在阳光的照射下，地表岩石闪烁着金属般的光泽，给人一种冰冷、坚硬的感觉。
　　周围布满了坑洞，温度也与地球完全不同。
　　他是在月球之上。
　　好在现在的他，生命不需要氧气维持，信仰之力或者罪恶之力都可以轻松维持他的生命，在外太空也也没有任何问题。
　　看着手上表面光滑的椭圆形蓝色宝石，空间宝石。
　　握着空间宝石的瞬间。
　　一种说不上来通透感涌入脑海。
　　使用空间宝石他可以做到的事情，都自然而然的理解。
　　利用这颗宝石，可以瞬间将自己或是所有物体随意移动到任何空间。
　　也可以按照自己的意志将空间任意操纵。
　　比如：分离、切割、扭曲或重新排序甚至是创造新的空间。
　　同时，它本身也蕴藏着无穷无尽的能量。
　　使用空间宝石就能将空间传送、空间扭曲、空间静止等空间系能力像呼吸一样的简单使用。
　　刚刚他就是一瞬间随心进行空间传送，来到了月球。
　　完美的感知到，自己可以空间传送的范围极其大。
　　跨越星系都是简简单单。
　　可以说现在除了横跨宇宙两端外，在宇宙的大片范围内他都能做到随意的穿梭。
　　当然，宇宙有没有尽头还说不定，他也还不清楚。（bjai）如果实力再强大些，倒是可以试着探索一番。
　　而且他感觉，空间宝石的力量并没有被完全发挥。
　　不同人使用无限宝石，有着不同的力量体现。
　　比如星爵中罗南使用力量宝石，对比灭霸使用力量宝石。
　　再比如古一法师使用时间宝石，对比奇异博士使用时间宝石。
　　或许使用无限宝石的程度与身体和天赋有着很大的关联。
　　虽然未明感觉自己拿着空间宝石能够穿梭宇宙大片的区域，能够创造新的空间，但这却还不是空间宝石的极限。
　　并且…
　　“这使用方式太难受了。”未明捏了捏空间宝石吐槽道。
　　只能拿着使用这一点，非常令他诟病。
　　他的身体素质，经过原始能量的强化，现在或许能一击击碎整个月球。
　　再加上各种能力的存在，根本不需要担心使用空间宝石时对身体造成的伤害。
　　能量他完全在他承受范围内。
　　如果能够融入自身就好了。
　　就在这个想法出现的瞬间。
　　末日聊天传来了新的提示。
　　【叮！检测到末日聊天群成员已达二十五人！】
　　【末日熔炉功能开启！】
　　【末日战场功能开启！】
　　“新功能？”
　　眼睛一亮，空间宝石的事先放在脑后，打开聊天群。
　　在群功能处确实出现了两个新功能。
　　先点开末日熔炉。
　　利用管理员权限查看其功能。
　　【末日熔炉】：可以熔炼万界任何物品。
　　熔炼分为精华熔炼与能力熔炼。
　　精华熔炼：将物品的能力本质提炼成能力精华，能力精华能够为该类型的能力进行提升。
　　注：精华熔炼过程无能量损耗。
　　能力熔炼：将物品的能力本质提取，熔炼成能力结晶，融合能力结晶将获得能力。
　　注：能力熔炼过程中存在一定的能量损耗。
　　注：根据不同的物品，熔炼时需要花费不同数额的末日积分。
　　未明一眼就看到了能力熔炼的介绍！
　　他瞬间想到空间宝石，如果将其熔炼成能力结晶，不就是一个空间能力吗？
　　宝石终究只是外物，他更喜欢能力归于己身。
　　并且，空间宝石也是有极限的。
　　无限宝石是由宇宙大爆炸之前蕴含无限能源的六个奇点精华淬炼而成。
　　一颗无限宝石的力量注定是局限在宇宙范围之内的。
　　如果将其化作能力，或许能进一步提高其上限。
　　“就是不知道所谓的能量损耗究竟有多大，以及获得的能力结晶又是怎么样的融合结果。”
　　这是一个未知且非常有风险的事情。
　　看着手上的空间宝石，未明陷入了沉思与纠结。
　　少顷，他做出了决定。
　　“干了！”
　　咬咬牙，未明决定相信聊天群。
　　一把将空间投入末日熔炉。
　　【叮！请问是否选择消耗50万末日积分熔炼空间宝石？】
　　“是。”
　　既然决定了，他当然不会犹豫。
　　【叮！50万末日积分已消耗！】
　　【请选择熔炼方向！】
　　“能力熔炼。”
　　【能力熔炼开始！】
　　大概过了五分钟左右，未明等待的也有些不耐了，幸亏聊天群的提示适时出现。
　　【能力熔炼成功！】
　　【恭喜获得SS级能力结晶，空间之源（1v8）！】
　　【请问是否进行融合？】
　　“1v8？！”
　　未明确信自己没有看错，显示的正是1v8！
　　“嘶！”
　　倒吸一口凉气，他的心情颇为不平静。
　　这还是空间宝石存在熔炼后能量损耗后的得到的结果。
　　“融合！”
　　1v8的空间能力！必须狠狠融合！
　　融合很快。
　　仅仅一瞬间，他手持空间宝石时那种对空间掌控的极致通透感，就已经融汇全身。
　　这是融于己身的力量，而不是外物。
　　并且，他察觉到现在拥有的空间能力，与所能发挥出的空间宝石的力量相差无几。
　　随手一挥。
　　空间诡异的波动了一下，看起来似乎一切似乎没有变化。
　　接着，未明空间移动至地球。
　　瞬移至综合高中。
　　但现在高中之内一个人也不存在。
　　或者说，现在整个地球中一个生命也不存在。
　　“很强大的能力。”
　　这就是未明要的效果。
　　这里与其说是地球，倒不如说是地球的平行空间。
　　他挥手的瞬间，就创造出了一个平行于他所处空间的平行空间。
　　这个空间之内发生任何事都不会影响到原空间。
　　并且，他所创造的空间并非只是地球的平行空间，而是整座银河系的平行空间。
　　这是创造空间的力量。
　　心念一动，空间诡异的刹那破碎。
　　未明已经出现在超常规研究社。
　　“结衣今天怎么没来上学？”
　　三浦优美子拉开大门，就问道。
　　在班级里不怎么与雪乃未明说话的三浦优美子，到了超常规研究社话倒是多了起来。
　　“嗯？未明呢？”
　　她本来是想找未明这个结衣的男友问下情况的。
　　打眼一看，研究社内根本没有未明的身影。
　　“我在这。”
　　未明点了下她的肩膀。
　　突然背后的说话声，以及被碰到肩膀。
　　“噫！”
　　优美子被吓的从脚到头打了个冷颤。
　　一转头就看到不知道什么时候在自己身后的未明，气恼的大吼道：“你怎么走路没声啊！”
　　“嗯？未明学长怎么出现在外面了？”见子挠了挠头。
　　未明：“没什么，实验下能力。”
　　“啧。”
　　优美子不爽地咂嘴：“作为结衣的男友，你知道结衣为什么没来学校吗？”
　　“结衣她身体不舒服，要休息一天。”未明摊手，他肯定不会说具体情况的。
　　结衣身体不适还是他造成的来着。
　　“行吧。”
　　事已至此，她没什么多问的。
　　既然结衣跟未明说过了，那应该问题不大。
　　动了动腿，现在才发现刚刚好像被吓到后漏了一点。
　　瞪了未明一眼，优美子匆匆忙忙的离开了，看方向似乎是去卫生间。
　　看起来非常急切的样子。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百六十四章 琪亚娜：我起了！我被秒了！！
　　此刻。
　　聊天群里也因为新功能的出现炸开了锅。
　　三月七：“新功能！新功能！”
　　毒岛冴子：“有谁试过吗？”
　　艾斯德斯：“末日战场，一片极其真实的空间，可以随意释放能力，被破坏的事物空间会自动恢复。”
　　飞鼠：“这么神奇？听起来跟游戏场景似的。”
　　未明看到后，这才想起来还有另外一个能力来着。
　　查看下信息。
　　【末日战场】：模拟真实的世界，被破坏的一切能够自动复原。
　　任何人消耗1000点末日积分能够以模拟体形式进入末日战场1小时，在末日战场死亡仅代表模-拟体死亡。
　　“哦？这功能很有趣-啊。”
　　如果是一个真实而且不会死亡的世界，在其中应该就可以随意释放力量了吧？
　　功能还是要为群员介绍一下的。
　　未明：“给大家简述下末日熔炉与末日战场的功能。末日熔炉…末日战场…”
　　未明：“大概就是这个样子。”
　　阿库娅：“末日熔炉！能把魔王熔了吗？”
　　蝴蝶忍：“啊这…阿库娅还真是厉害，这种事情都能想到。”
　　未明：“想法很奇特，或许你可以试试。”
　　未明：“不过，熔炼聊天群抽到的物品化作能力还是很有用的，亲验效果不错。”
　　未明：“艾斯德斯世界的帝具我觉得应该也可能熔炼。”
　　银狼：“把物品的能力特性熔炼成自身能力？这种事情也能做到？把食物变成概念一样的东西，能量守恒在哪里？”
　　未明：“谁知道呢。”
　　圣天子：“末日聊天群还真是厉害，各种厉害的功能。”
　　艾斯德斯：“我以为末日战场只是一片空间，没想到是一整个世界，令人意外。”
　　娜美：“关键在末日战场不会死亡，这样大家岂不是可以在里面尽情战斗。”
　　艾斯德斯：“是廝杀，既然不会死的话，就应该廝杀。”
　　娜美：“……”
　　薇薇：“……”
　　艾斯德斯：“莱茵哈鲁特，要与我廝杀一场吗？”
　　莱茵哈鲁特：“很抱歉，我现在还在处理王国的事务，暂时抽不出时间来。”
　　艾斯德斯：“等待时间。”
　　莱茵哈鲁特：“好。”
　　琪亚娜：“真的假的？这不就跟打游戏一样吗？加我一个加我一个！”
　　艾斯德斯：“哦？你很强？”
　　琪亚娜：“那当然，本小姐超强的。”
　　【叮！艾斯德斯向琪亚娜发送了一个专属红包！】
　　【琪亚娜已领取红包！】
　　琪亚娜：“1000末日积分？”
　　艾斯德斯：“来吧，我在末日战场中等你。”
　　琪亚娜：“马上来。”
　　只要不是上课写作业，琪亚娜立马兴奋起来。
　　“老师！”
　　琪亚娜在课堂上猛地站起身，身后的长辫子随之摇动。
　　讲台上正在讲课的老师听到琪亚娜的声音，抬了抬眼镜，努力不让自己生气：“什么事？”
　　“卫生间！”
　　“去…”
　　……
　　一望无尽的草原。
　　这就是末日战场的特殊空间。
　　“你也来了？”
　　艾斯德斯身形出现在这里，看到的就是于此处的未明。
　　他轻微点头：“新功能嘛，自然要好好看一看。”
　　“哇，竟然真的不在学校了！”
　　惊喜欢快的声音从前方传来。
　　卡斯兰娜家族祖传的白发蓝眸，白长发绑成两条麻花辫。
　　长得十分漂亮，身材也很好，穿着千羽学园的校服，是琪亚娜无疑了。
　　琪亚娜看向未明与艾斯德斯：“那个，你们谁是艾斯德斯？”
　　“我是未明，群里的管理员，她是艾斯德斯。”未明后退到一边。
　　
　　“你准备好了吗？”艾斯德斯挺直而立，凛冽清寒。
　　“当然。”琪亚娜自信一笑。
　　“……”
　　未明在想要不要提醒她一下艾斯德斯比现在的她强很多。
　　不过还是没说，毕竟末日战场又不会死。
　　【叮！未明已开启直播间！】
　　【三月七已加入直播间！】
　　……
　　涂山红红：“未明哥哥也进入末日战场了吗？”
　　未明：“观察一下这个战场，顺便观战一下。”
　　布洛妮娅：“有发现什么奇特的地方吗？”
　　未明：“嗯，有所发现。这片空间，实际只是一部分，其真正存在是一片或者一个宇宙。”
　　进入末日战场后。
　　利用对空间的感知。
　　他对这个空间也有了一定的了解。
　　这里实际上就相当于他用空间能力创造的平行空间。
　　只不过这里很可能是一整个宇宙，并且还有奇特的力量能够恢复这片宇宙中事物。
　　银狼：“不可思议，创造出一个完美的模拟世界，模拟宇宙？”
　　未明：“差不多，模拟宇宙、平行宇宙什么的称呼都可以。”
　　能天使：“战斗开始了！”
　　艾斯德斯手持西洋剑，琪亚娜右手握着棒球棍。
　　三月七：“棒球棍？怎么和星这么像？”
　　布洛妮娅：“开拓者的武器确实是棒球棍，贝洛伯格的博物馆还展览着样品。”
　　三月七：“星可是很强的，身体里还有星核，琪亚娜不会也是吧？”
　　未明：“……”
　　三月七不愧是大预言家。
　　琪亚娜身体里确实有隐藏力量，比如某只空之律者。
　　两人的战斗开始。
　　“本小姐上了！”
　　琪亚娜快速奔跑起来，但似乎除此之外没有其他事情发生，也没见她使用什么能力。
　　微微皱眉，艾斯德斯手中西洋剑直刺，上百支十几米的冰骑枪飞射而出。
　　她只是为了试探琪亚娜。
　　但就是这样的试探，却令琪亚娜呆立当场。
　　这是什么？
　　超能力吗？
　　惊呆的看着漫天极速冲刺而来冰锥，她已经完全忘记了闪躲，这怎么躲？
　　“嗤！！！”
　　“……”
　　艾斯德斯无言的看着被完全刺穿的琪亚娜化作光子消失。
　　她向未明投去疑惑的目光。
　　未明耸了耸肩，这就是事实。
　　三月七：“额…那个琪亚娜是不是被瞬间打败了？还是我看错了？”
　　银狼：“你没看错，她被秒了。”
　　飞鼠：“琪亚娜，这就是你说的你很强？”
　　千羽学园内。
　　琪亚娜一阵恍惚。
　　“我没死？”
　　摸了摸自己的胸口、肚子，没有被冰枪贯穿后的伤口。
　　那一瞬间她的脑海中真的以为自己要死了，脑海中都浮现出一段段奇怪的记忆。
　　甩了甩头，一副垂头丧气的样子：“什么嘛，还以为是正常的打架，怎么用的是超能力啊！”
　　琪亚娜无法注意到的是，自己的眼睛中一抹金色的光芒闪过。
　　琪亚娜：“哇！艾斯德斯，你怎么不告诉我你是超能力者？”
　　艾斯德斯：“……”
　　她不觉得这是她的错。
　　能天使：“咳咳，这还真是尴尬，我还以为琪亚娜也是个很厉害的人物，没想到…”
　　飞鼠：“琪亚娜：本小姐可是超强的！指被秒杀的速度！”
　　薇薇：“琪亚娜小姐应该只是不知道聊天群的具体情况罢了。”
　　血小板：“那…那个…琪亚娜姐姐也很勇敢！”
　　琪亚娜：“呜呜呜，别说了别说了啊！”
　　琪亚娜想到自己之前的自信之言，恨不得找个地洞钻进去。
　　血小板的安慰更是让她浑身难受。
　　太羞耻了啊！
　　未明嘴角露出笑容，不愧是琪亚娜，真是能创造欢乐。
　　……
　　三笠看到直播中艾斯德斯用巨大冰枪刺穿琪亚娜的一幕。
　　平静的眼神波动了一瞬。
　　“这种力量…应该能杀死巨人吧？”
　　“三笠，你在这里发愣什么？”
　　尤弥尔与一个赫里斯塔走到墙角就看到三笠独自一人坐靠在墙边。
　　她们三人均是调查团的成员。
　　这里是靠近罗塞之枪的内部区域。
　　据说是有巨人的踪迹，除此之外还有几处也有报告称发现了巨人。
　　对于墙内出现巨人这种事，调查团是极其重视的。
　　此次调查团分派出了很多人向各处调查，三人正是一起来派来这里。
　　这座残破的村庄，是她们暂时的休息地点。
　　“没什么，继续调查吧。”
　　三笠简单回了一句，就站起身离开。
　　“这个家伙！”
　　尤弥尔气不打一处来：“真想给她一拳。”
　　“哈哈，三笠只是性格如此啦，我们很上吧。”
　　赫里斯塔在中间调节着两人的情绪，然后拽着尤弥尔跟了上去。
　　她们没注意到的是远处的墙壁后，有一对眼睛在盯着她们。
　　……
　　中午时。
　　未明与加藤惠在天台。
　　因为惠今天特意做了两份便当，一份是专门为未明做的。
　　“惠，怎么突然想起来为我做便当了？”
　　惠收拾好已经被未明吃光的便当盒。
　　轻撩起耳边的发丝，坐在未明身旁轻声道：“因为我没办法像英梨梨还有雪乃那样与明住在一起，所以只能想从其他的地方弥补。”
　　这番话令未明感动，只是很简单的话语，却令人身心温暖。
　　缓缓抱住惠的腰肢，在其耳边声音轻柔：“惠不用如此，能得到惠的喜欢我就已经很满足了。”
　　惠乖巧地歪了歪头：“真的吗？”
　　“真的。”
　　小手伸出：“可实际上好像并不满足。”
　　“……”
　　未明尬住，贴近惠这么近，轻嗅其身上的气息，不自觉的就会出现这种状况。
　　惠清明平淡的眼睛竟然隐隐带着丝俏皮，手指微动：“我想让明真正的满足。”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！十】。
　　

第一百六十五章 霞之丘诗羽的梅开二度！王权者！
　　霞之丘诗羽有着一个习惯。
　　她喜欢独自一人呆在天台。
　　她喜欢安静宁静无人氛围。
　　这安静宁静的氛围下，她可以休息、可以思考，或者用灵感来写作。
　　今天。
　　她一如既往来到天台。
　　在老地方靠围栏坐下。
　　顺滑黑丝的腿紧靠在一起，双手自然搭在黑丝上。
　　余光却发现地上两个空着的便当盒。
　　“有人在吗？”
　　她打量天台四周环境。
　　没有任何视线遮挡物。
　　却根本没发现任何人。
　　不清楚怎么回事，索性也不去管。
　　拿出手机，打开了编辑器，皱着眉头开始进入自己的灵感思潮之中写起稿子来。
　　一会后。
　　她停下手里工作。
　　从背包拿出面包。
　　这就是她的午餐。
　　她家距离学校比较远。
　　为了上学方便，是一个人在外租房住的。
　　昨天因为熬夜写稿子写了太晩，导致今早起床晩了，赶着来上学也就没准备今天的便当。
　　于是只能用面包来充饥，反正她早就习惯了。
　　她的眼睛始终盯着手机，看也不看的就咬了一口面包。
　　“嗯？”
　　霞之丘诗羽奇怪的抬起头。
　　“怎么今天的面包湿哒哒的？”
　　吃起来好像有水一样。
　　不过一转头就又发现手机屏幕上也有几块水渍。
　　蹙眉看向天空。
　　一片晴空万里。
　　“要下晴天雨了吗？”
　　她刚抬起头张嘴低喃一句。
　　“呸呸呸！”
　　好多雨水迸溅到她的脸上和嘴巴里。
　　霞之丘诗羽呸了几口，还有着奇怪的味道。
　　突然想起来上次也有一样的经历。
　　“！！！”
　　慌乱的眼神瞅向四周，身体都抖了抖。
　　“不会有鬼魂吧？”
　　学校里经常会传一些校园传说。
　　比如厕所的花子之类的恐怖传说。
　　再加上霞之丘诗羽本身就是很有想象力的作者这一职业。
　　两次极其相似的诡异事件，立马让她想到鬼魂之类的事情。
　　越想越害怕
　　赶紧站起身。
　　这里她现在是一秒都不想多待。
　　顾不得裙子上的灰尘，立刻撒腿跑出了天台。
　　“……”
　　抱着脸色通红的加藤惠站在原地。
　　未明神色有些古怪。
　　“这算不算是路人女主角们的另类互相认识？”
　　……
　　周三。
　　学生会。
　　今天学生会中只有两个人。
　　坐在沙发的未明，以及坐在其身旁看起来端庄优雅的辉夜。
　　实际上。
　　会长就坐在我身边…我该不该伸手呢？
　　按照电视上来说，这时候应该自然牵起对方的手表白吧？
　　唔，我要不要向会长求婚？
　　不对不对，求婚应该是男生做的才对…等等，好像也没有规定吧？
　　哇！可是我没有戒指啊，要不要现在让小爱帮我准备一个。
　　辉夜平静端庄的外表下，已经在疯狂思考表白或者求婚的事。
　　由于是经历最终成长的辉夜，恋爱脑已经升级为人妻脑。
　　满脑子不是谈恋爱。
　　而是…
　　结婚！结婚！结婚！
　　现在立刻马上结婚！
　　未明没有偷窥别人想法的习惯，自然不清楚辉夜脑袋里在想些什么。
　　但他确实有事要请辉夜帮忙。
　　“辉夜。”
　　辉夜几乎秒答：“有什么事情吗？会长。”
　　“……”
　　未明都被她这神速的回答卡了一下。
　　理了理话语，他说道：“能帮我找一栋楼房吗？”
　　是的，他想要换房子了。
　　现在的房子房间空间已经严重不够了。
　　他当然可以利用空间能力在内部创造空间。
　　但，房子这种东西，肯定还是越真实越实在。
　　反正他一点也不缺钱，不如再买一栋。
　　“房子？”
　　辉夜不由感到诧异。
　　未明点头：“是的，我准备再买一栋楼，家里现在人太多，有些住不下了。”
　　“人太多…似乎是这样呢。”
　　想到未明家中那么多女人的存在，辉夜也觉得有些拥挤了。
　　对于那些女人。
　　放在之前，她估计会想尽一切办法将她们排除。
　　现在的她只会选择与她们融洽相处。
　　尽管她还没意识到，她与未明还未确认关系。
　　“那会长对房子有什么要求呢？”
　　辉夜已经迅速拿出了纸笔，准备记录。
　　会长请求的事情，必须完美的完成！
　　单手摩挲着下巴，未明缓缓道出自己的需求：“首先要户数够多，毕竟要住不少人。”
　　“其次，每一户的户型够大，房间多，空间大，有些人习惯住在一起。”
　　比如雷欧奈她们七人，肯定是习惯住在一起的。
　　目前来说她们现在两三个人住的一个房间还是小了些。
　　如果空间再大一点住起来肯定更舒适。
　　“然后是地理位置的话，最好周边商场什么的都不缺，出行采光什么的也没问题。”
　　他不必担心有人吵闹什么的，只是简单调节矢量参数以及支配气场的事。
　　现在以他的能力，还可以设置一层空间防护层。
　　安全性、隐秘性都不是问题。
　　“最后就是，尽量没人。”
　　他是想整栋买下，但这种有着二十户以上的楼房，地理位置又好的，很少有全空的。
　　就算是买下来出租，对于稍微有钱的人来说也是不错的选择。
　　他也不奢求全空，至少空户够多。
　　那些住在里面的人，他自己也会根据情况处理。
　　“好，我明白了，请等我的好消息。”
　　辉夜点头，将所有条件记下。
　　并在最后一条中，加上一句“不允许有男人存在！”
　　接着辉夜将所有要求用她的翻盖机发给了早坂爱。
　　……
　　“……”
　　早坂爱阅读了所有的信息，顿感郁闷。
　　“大小姐又给我安排工作之外的工作，我也是很累啊！”
　　一股负面情绪涌出。
　　大小姐如果再不爱惜她，她可是会倒下的。
　　正了正神色，她又对大小姐的任务感到奇怪。
　　找房子。
　　大小姐需要住其他房子吗？
　　答案肯定是不需要的，四宫家的宅邸就完全足够了……
　　“小爱，要去小卖部吗？”
　　一辣妹打扮的女生突然问早坂爱。
　　早坂爱自己现在也是一副辣妹装。
　　她表情变幻，做出一副符合辣妹形象的笑容，比了个手势：“OK！”
　　这是早坂爱在学校的伪装身份。
　　辉夜的事她也已经全记在心上。
　　……
　　轰！
　　砰！
　　硝烟四起。
　　火焰弥漫。
　　爆炸丛生。
　　城市的楼房一片片的崩碎。
　　碎石瓦片玻璃在漫天飞舞。
　　更诡异，六柄巨大的奇特金属剑刃悬浮在天空。
　　每一柄都镶嵌着颜色不一的宝石，剑神闪耀着澎湃的各色光芒。
　　黄金色、白银色、赤色、青色、绿色、灰色。
　　其中唯有黄金色光芒与赤色光芒最为亮眼。
　　在这座城市中正发生一场大战。
　　王权者们的战争。
　　灰色的迷雾弥漫大片区域，一颗颗蕴含着力量的子弹从灰雾中射出。
　　游走在战场边缘的手持枪械的卷发大叔。
　　其名为磐舟天鸡，原名为凤圣悟。
　　第六王权者灰之王，司长“守护”。
　　手中射出的子弹，攻击的是一位白发苍苍的老者。
　　子弹在靠近其一瞬间，被无形的气场完全粉碎。
　　战场之内。
　　四人打一人。
　　手持雨伞的银色长发的男子飞在空中，一次次承受着白发老者的拳头重击。
　　“清醒过来！中尉！”
　　银发男子焦急的大喊着，被足以爆碎房屋的拳头打飞，身上却完好无损。
　　他是阿道夫K威兹曼。
　　第一王权者白银之王，司长“不变”与“不灭”。
　　所有王权者的起源，天空的监察者。
　　其能力为不被干涉的王之力，可以操纵重力，能够保持永远的容貌及永恒的生命。
　　永恒不变，正是他的能力特性。1.1因此白发老者的强力的攻击对他并没有造成伤害。
　　在威兹曼飞出的那一刻。
　　汹涌的赤色火焰；
　　绿色的狂暴雷霆；
　　青色的能量冲击；
　　同一时刻向白发老者发起攻击。
　　攻击的是三人。
　　赤色头发，身着短袖衬衣，周身火焰沸腾的周防尊。
　　第三王权者赤之王，司长“暴力”与“热血”。
　　赤色集团吠舞罗的首领。
　　纯白头发，身穿白袍，浑身雷电激荡的比水流。
　　第五王权者绿之王，司掌“变化”、“变革”。
　　蓝色头发，戴着眼镜，身穿蓝色正装长衣的宗像礼司。
　　第四王权者，青之王，司长“秩序”与“制御”。
　　东京法务局户籍科第四分室，Scepter4室长。
　　让五位王权者共同对付的白发老者。
　　白发白髯，肤色稍深，服饰古朴典雅而威严。
　　其名为国常路大绝。
　　第二王权者黄金之王，司长“命运”。
　　亦是最强的王，地上的支配者。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百六十六章 无色之王！黄金之王！
　　“喝！”
　　国常路大绝不慌不忙，浑身气势迸发。
　　仿佛背后有星辰转动，雷电火焰青击。
　　瞬间就像一阵爆震冲击震荡。
　　同时被冲击破坏殆尽的还有以其为中心向外扩散数千米的城市楼房。
　　已经退到十几千米以外的各氏族成员，远远就感受到其力量的可怕。
　　周防尊几人都用自己的力量挡住了冲击。
　　宗像礼司深深皱眉。
　　五位王权者联手，甚至还有不知何时变得更加强大的周防尊，都无法对国常路大绝造成伤害。
　　其力量是压倒性的强大。
　　至于，五人为何与第二王权者国常路大绝战斗。
　　是因为他突然高调宣布，要杀死所有王权者。
　　如果王们不出现，就先杀死所有人。
　　于是，王权者们聚集于此，并与其发生了战斗。
　　“哈哈哈哈！我的力量是最强大的！”
　　国常路大绝疯狂的大笑着，他在享受这种力量。
　　“中尉…”
　　威兹曼满目忧伤地注视着他。
　　远处一群人在注视着战场。
　　“我们要去帮尊吗？”
　　穿着一身街头服拿着滑板的八田舞美咲，握紧拳头，恨不得冲到战场中心。
　　Scepter4新成员伏见猿比古嗤笑一声？
　　“美咲，你不会不觉得这场战斗是我们能插手的吧？”
　　“你！”
　　20美咲对伏见猿比古的嘲弄感到愤怒，因为他是自己的朋友，却是吠舞罗的叛徒。
　　“美咲，现在不是争斗的时候，他说的很对，这场战斗我们插不了手。”草薙出云凝重的看着混战。
　　“是啊，那可是…六位王的战斗。”
　　Scepter4副组长淡岛世理，直挺着傲人的身姿。
　　眼神中说不出的担忧。
　　别人或许不知道，她可是清楚，那位老者黄金之王的身份。
　　同一时刻。
　　末日聊天发出提示。
　　【叮！检测到周防尊接触异常末日因素，开启末日同行！】
　　【末日同行】：四人行
　　【同行时间】：1小时
　　【同行之人】：未明、周防尊、海小眉、琪亚娜
　　【同行任务】：击杀异化者无色之王。
　　以及。
　　【末日同行】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：清除一缕破灭之光。
　　课堂中，无事的未明第一时间便察觉到新的末日同行。
　　也第一时间询问情况。
　　未明：“周防尊，你那边情况如何？”
　　结果是无人回应。
　　琪亚娜：“末日同行是什么？”
　　三月七：“就是穿越世界啦。”
　　琪亚娜：“哈？”
　　海小眉：“可是我没有什么能力，会不会拖后腿啊？”
　　飞鼠：“有大佬在啦，莫得担心。”
　　飞鼠：“未明，大佬你怎么看？”
　　未明：“我用眼睛看，周防尊没有回复，情况可能比较急，先过去吧。”
　　海小眉：“好的。”
　　琪亚娜：“真的能穿越世界？”
　　天童木更：“别废话了，快穿，记得开直播。”
　　……
　　刚穿越过来的未明。
　　站在破碎的街道上。
　　就看到现场的城市被打的破烂不堪。
　　打眼一扫。
　　有六位王权者。
　　五个打一个，对手是…国常路大绝？
　　“什么情况，对手不是无色之王吗？”
　　“那个，管理员先生，你好。”
　　俏生生的声音在身侧响起。
　　转头一个多了一个粉色短发的少女。
　　淡粉色短发，蓝色的眼眸，看起来温柔、平和、漂亮。
　　穿着淡粉色短上衣，还有粉色的丝袜和热裤，热裤前上方的中心小腹位置还有一个大大的金色雪花状装饰，脚上穿着白色的靴子。
　　虽然一身都是粉色元素，但是搭配其肚子上的黑色丝纱衣，有一种别样诱人的气质。
　　“你好，海小眉，倒也不用叫我管理员小时，未明即可。”
　　“哦哦。”海小眉乖巧的点头。
　　“真的穿越了？！未明，我们来是打架的吗？”琪亚的出现在另一侧。
　　未明挑了挑眉：“你倒是一点都不客气。”
　　琪亚娜眨了眨卡姿兰大眼，很无辜：“不是你说叫你未明的吗？”
　　“也是，就这样挺好的。”
　　未明笑了笑，他一点也不讨厌这种大大方方的性格，虽然琪亚娜可能有点粗神经。
　　“至于打架…”
　　未明指了指各种炫光炸裂的破败战场，示意道：“你要上吗？”
　　“……”
　　琪亚娜看了一眼自己普普通通的棒球棍，嘟了嘟嘴虚吹着口哨：“还是你来吧，本小姐打不过。”
　　“你倒是诚实。”未明好笑的摇头。
　　“嗯？”
　　摇头时，未明的余光突然看到街道的一个角落里，一只暴走眼小白猫正在偷偷看着他们。
　　“猫？”
　　他好像对这只猫有些印象。
　　暴走眼小白猫躲在没有被战斗波及的地方，看到了三个突然出现的人。
　　“那三个人是幽灵吗？”白色小猫很疑惑。
　　摇了摇头，她得赶紧跑了，战斗太可怕了。
　　刚要转身，眼睛忽然一花，她从原地消失！
　　“诶？你从哪里拿出来的小猫？”
　　琪亚娜瞪大眼睛，看着突然间出现在未明手上，被未明提住命运的后颈的小白猫。
　　海小眉也很好奇：“刚刚没看到未明拿着猫诶。”
　　“发现一只走丢的小猫，就抓过来了。”
　　未明手指抓挠着这只被他空间站转移过来的小猫的下巴！
　　小猫疯狂的扭动身体，并挥舞爪子，试图挣脱反抗。
　　未明对这贫弱的反抗不为所动。
　　小猫察觉这样不行，猫眼一瞪。
　　一种诡异的力量释放，试图冲击未明的大脑，却在半路消散的无影无踪。
　　“致幻的能力？还有记忆修改？”
　　未明提起兴趣，这只猫确实是那个权外者。
　　权外者，不同于王权者。
　　权外者，天生拥有特殊能力，无需依靠王权者即可自行使用力量的人或动物。
　　是无主的能力者。
　　也有说法称他们是没能成为王的存在。
　　由于能力是天生的，无法赋予他人，因此无法组成氏族。
　　也不可能以自身能力成为王，但可以成为王的族人，并以后天获得的氏族力量成王。
　　因为力量并非由王引导而生，所以不用拘束于七个氏族的特质，拥有的能力类型更为多样。
　　但往往，不属于氏族却拥有特殊力量的权外者们。
　　因为缺乏对自身力量的知识，容易被力量支配，并使用力量进行犯罪。
　　这只猫就是一个权外者。
　　但未明知道她的真实身份，实际上是一个人，只是有着化猫的能力。
　　“你还是先老实呆在我这里吧，那边的战斗波及到你可是会死的。”
　　未明轻声说着，将小猫一只手抱在怀里。
　　“……”
　　这一次小猫没有挣扎，而是抬着头望着未明的下巴。
　　有一种莫名的…安全感。
　　很有自知之明没办法插手的海小眉，在一旁默默开启了直播间。
　　【叮！海小眉已开启直播间！】
　　【能天使已进入直播间！】
　　……
　　能天使：“哇哦，刚进来就这么刺激！”
　　爱蜜757莉雅：“城市被破坏成这样了，估计战斗持续很久了吧。”
　　飞鼠：“天上那些大剑是什么？”
　　莱茵哈鲁特：“周防尊先生说，那把剑名为达摩克利斯之剑，是王权者能力的象征。”
　　莱茵哈鲁特：“他那边似乎一共有七位王权者，周防尊先生好像是第三王权者赤之王。”
　　布洛妮娅：“赤之王，赤红的火焰，般配的能力。”
　　艾斯德斯：“有趣的能力。”
　　天童木更：“那这么说，其他几柄剑代表的王权者颜色不同，力量也不同？”
　　莱茵哈鲁特：“力量方面确实存在有上有弱。”
　　娜美：“那个老头好强，一个人打五个，好像只有周防尊能与他打的有来有回，其他人有些狼狈啊。”
　　三月七：“难道那个老爷爷就是我们的敌人无色之王吗？可他好像金闪闪的诶。”
　　未明：“他是黄金之王。”
　　未明：“但也是无色之王。”
　　涂山红红：“两种王权？”
　　未明的星瞳已经看透一切。
　　国常路大绝体内的精神与灵魂都是其他人的。
　　至于是谁？
　　那自然是具有“干涉”的能力，可以进到不同人的体内，侵占他人的意识，并融合人格的无色之王。
　　不过他并不是简单的无色之王。
　　正常来说无色之王是不可能有能力夺取国常路大绝身体的。
　　但他是异化者。
　　通过支配他的记忆，未明发现无色之王被一束诡异的光照射。
　　然后他的力量变强了，他拥有了夺取最强王权者身体的能力。
　　并且在这股力量下，思想被影响发生改变，变得想要破坏与毁灭。
　　那束光，即是破灭之光。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百六十七章 何人敢称无敌？何人敢言不败？你是荒天帝？
　　“都给我去死！”
　　国常路大绝暴喝一声，一拳击出，犹如星宇的虚影绽放。
　　空气震颤，强横无敌的力量朝着几人碾压过去。
　　“哇！”
　　比水流、宗像礼司、磐舟天鸡均是瞬间被这股力量震得圣域破碎，身体倒飞出去，口中喷吐鲜血。
　　威兹曼不变的力量，使他不受伤害，仅是飞出后，用重力让自己悬空。
　　周防尊使用极大的能力，才地方住攻击。
　　国常路大绝击退五位王后，他将目光锁定在远处的吠舞罗与Scepter4人身上。
　　嘴角露出狞笑：“杀了你们的氏族！”
　　在几位王权者还未反应过来时。
　　他的手抬起，一下两下三下向着那边挥去。
　　而随着他的动作发生变化的。
　　是因为一栋百米高的楼房拔地而起，接着向淡岛世理等人砸去。
　　这种速度与大小，根本躲避不开。
　　淡岛世理眼睛一缩，当即喝到：“全员拔刀！”
　　草薙出云也急忙大喊：“所有人，攻…”
　　但这句话戛然而止。
　　不止一栋高楼…一栋接着一栋数座百米高楼如连星般而来。
　　“咕咚…我们…死定了…”
　　在阴影中，有人恐惧的吞咽着口水。
　　就连草薙出云都感到无力…这就是最强之王的力量。
　　他深吸一口气大喊：NoBlood！NoBone！NoAsh”
　　吠舞罗众人相视一眼，同时齐声高喊。
　　这是他们吠舞罗的口号。
　　不留一滴血！
　　不留一块骨！
　　不留一粒微尘！
　　他们怎么能怕死呢？
　　“可恶！”
　　周防尊与宗像礼司想要冲过去，却被国常路大绝挡下：“我们的战斗可还没结束！”
　　淡岛世理也失去了反抗的心情…此刻平淡的看待死亡。
　　“哈哈哈，看到没有，我才是拥有最强力量的人！我是无敌的的！没有人能击败我！”
　　“我要杀了所有王权者，我要杀了所有人，只有我一人可称王！”
　　国常路大绝嚣张癫狂的肆意狂笑着。
　　“何人敢称无敌？谁人敢言不败？”
　　嗤！
　　在国常路大绝耳边传来的是未明不屑的讥讽：“你以为你是荒天帝吗？”
　　“什么？！”
　　国常路大绝双眼瞪的比牛还大。
　　他低头看向自己的胸膛。
　　被一根钢管直直的刺穿。
　　他的头甚至僵硬的无法转动。
　　视线在变模糊；
　　身体在变虚弱；
　　意识在变缥缈。
　　“我要跑啊！！！！”
　　他想要脱离这具即将死亡的身体，然而他失败了。
　　属于无色之王的灵魂…破碎了。
　　在死亡的前一刻，无色之王只有一个想法。
　　“我…是谁？”
　　扑通。
　　国常路大绝的尸体倒在地上。
　　“中尉！”
　　威兹曼第一跑过来，扶起他的身体试探他的鼻息。
　　未明随手扔掉手中的钢管，提示到：“别试了，他死透了。”
　　周防尊与宗像礼司首先关注的是氏族的情况。
　　所有人安全无事，因为大楼化作了齑粉。
　　“哎呀，这是什么情况？”草薙出云长出一口气，一脸的意外。
　　“是虹色…美丽的虹色…”
　　他身边小小的栉名安娜眼睛闪烁口中喃喃着。
　　淡岛世理则是目光紧盯着杀死黄金之王的男人。
　　她可以肯定，死亡的边缘是那个男人救了他们。
　　她听到一声响指。
　　在淡岛世理淡然的视线中，一个男人曾出现在他们身前。
　　紧接着数栋大楼就像泡沫一样一点点化作齑粉。
　　只是眨眼间，那个男人消失了，就像从未出现过。
　　除了周防尊外其他人都对未明一脸的警惕。
　　宗像礼司擦去嘴角的血液，扶了扶眼睛，皱眉询问：“你是权外者？”
　　“并不是。”未明无意与他谈论这些，只是简单告诉他们：“他不是国常路大绝，是无色之王，无色之王夺取了他的身体。”
　　“无色之王？！”
　　威兹曼抬起头，眼神中有着愤怒：“他在哪？”
　　“也死了，被我杀死了。”未明风轻云淡道。
　　银狼：“好快，无聊的战斗啊，我去打游戏了。”
　　毒岛冴子：“敌人被秒杀了呢。”
　　娜美：“琪亚娜，你在现场有没有很熟悉的感觉？”
　　琪亚娜：“？本小姐才…才不会像他那么笨！”
　　三笠：“他…是什么时候走到那个人身后的？”
　　飞鼠：“我也没看清。”
　　海小眉：“未明，就是唰的一下从我身边消失，又唰的一下从那个老爷爷身后消失了。”
　　阿库娅：“啧，简单的空间移动罢了，小姑娘千万别被迷惑了呦。”
　　海小眉：“诶！迷惑什么的…未明也没有做什么啊？”
　　阿库娅：“啧啧啧，小姑娘就是小姑娘，当你说出这句话时，已经进入魔爪之中。”
　　未明嘴角扯了扯。
　　这个阿库娅报复心强烈，动不动就想抹黑他。
　　“别给我机会去你世界，否则…我倒真想看看水之女神是不是真的水很多。”
　　不过，阿库娅说的确实没错。
　　他只不过是简单的瞬移至其身后，切断了其死线，彻底杀死对方罢了。
　　在杀死无色之王后，末日同行的提示也出现了。
　　【叮！检测到一边异化者无色之王已被杀死，末日同行结束！】
　　【未明获得10万点末日积分，周防尊获得3万点末日积分，琪亚娜获得1万点末日积分，海小眉获得1万点末日积分！】
　　末日同行是结束了，末日却还没有终结。
　　毁灭之光依旧存在。
　　毁灭之光的具体位置，未明已经从无色之王杂乱的记忆中找到。
　　“尊，小眉，琪亚娜，跟我去一个地方。”
　　话音落下，四人加一猫就陡然失去踪迹。
　　“他们…消失了！”
　　磐舟天鸡的死鱼眼也久违的睁大。
　　比水流紧锁眉头。
　　黄金之王死掉了。
　　这是他想看到的。
　　但是出现了一个看起来更棘手的人，而且对方与赤之王有联系。
　　他的计划，需要暂且观望一番再做出行动。
　　宗像礼司镜片下的目光在未明几人消失前的位置闪烁，随口又注视向比水流。
　　他需要警惕二人。
　　至于白银之王威兹曼，他神色悲伤，带着国常路大绝的身体飞向天空。
　　……
　　“这里是…”
　　周防尊感受到一股强烈的力量在这里。
　　昏暗的空间中心，摆放着一块表面刻着如圆形迷宫般的奇妙花纹、有六块榻榻米那么大的平整岩石。
　　“这是王权者力量的源泉，德累斯顿石板。”未明淡淡地说道。
　　这里正是黄金之王御柱塔的石板之间，存放德累斯顿石板的地方。
　　而毁灭之光，正是在石板之上。
　　未明冰蓝虹光的直死魔眼睁开。
　　“！！！”
　　小猫身体颤抖着，那双眼睛好可怕！
　　“别害怕，我又不是伤害你。”轻声说了一句，未明已经拿出了斩魄刀。
　　他的目标是德累斯顿石板上两条死线中的其中一条。
　　一条纯白色的死线。
　　挥刀欲要将其切断。
　　却不曾想，死线竟然在移动！
　　未明一惊，凝发了端倪。
　　不是死线在移动，而是一团白色的光芒从石板的表面汇聚，开始向外逃离。
　　它脱离了石板，向着海小眉冲去。
　　“好亮！”
　　夺目的白光令海小眉睁不开眼睛。
　　破灭之光像是寻找素体一样试图融入海小眉的躯体中。
　　但更诡异的事发生了。
　　它在即将接触海小眉皮肤时，却无法寸进分毫。
　　“真稀奇，没想到你还会跑。”
　　未明很诧异，这家伙竟然会逃跑。
　　虽然不清楚这个团破灭之光想要干什么。
　　但看无色之王那样子，肯定没好事。
　　如果是之前的他，也许就让破灭之光得逞了。
　　可惜的是，现在未明拥有着1v8的空间之源。
　　看似破灭之光与海小眉只有分毫不到的距离。
　　实际上其中间相隔了数个相叠加的空间。
　　简单的说，现在的破灭之光与海小眉几人根本不属于同一个图层。
　　除非它突破中间数个平行空间，强行抵达海小眉的图层，才能接触到她。
　　并且破灭之光已经动弹不得，它还被关在数个空间叠加的盒子中。
　　为了防止它搞事，未明一瞬间可是布下了多重禁制。
　　“不管你是啥玩意，现在可以死了及。”
　　知道逃跑，就代表它害怕，害怕直死魔眼的存在。
　　一刀斩出。
　　咔！
　　空间破碎。
　　死线断裂。
　　破灭之光在一阵剧烈的光芒绽放后，烟消云散。
　　【叮！检测到未明已杀死破灭之光，末日终结！】
　　【未明额外获得末日积分30万点！其余人额外获得末日积分1万点！】
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百六十八章 时序之王与虚空之王！
　　“诶？”
　　察觉刺眼的光芒消失，海小眉睁开双眼，一脸的疑惑：“刚刚发生了什么？”
　　“刚刚那团光冲向你，未明咔的一下用刀把它砍了。”琪亚娜说着还用手中的棒球棒挥舞比划着。
　　“是…未明救了我吗？”立刻明白情况的海小眉眼睛闪烁。
　　“小事，我本来就是要解决它的，没想到它跑过去袭击你。”
　　未明实际上有些意犹未尽，一个小时的末日同行，几分钟就被搞定了。
　　这也是够速度的。
　　“谢谢您！”海小眉非常有礼貌的鞠躬。
　　“我也是，感谢您的帮助。”周防尊走上前来。
　　“如果不是您的话，黄金之王…不，应该说无色之王，我们很难对付。”
　　这是事实。
　　黄金之王可是拥有着最强之王的称号，对所有人都是压倒性的强大。
　　哪怕经过提升后的周防尊也仅是能与其对抗罢了。
　　闻言，未明仅是笑着道：“嗯，这正是我们同行的目的啊。”
　　“唔，我的身体。”
　　“诶？怎么回事？”
　　海小眉与琪亚娜突然发出不同的疑惑。
　　未明转头看向两人。
　　海小眉浑身散发寒气，让周围墙壁地面都结起了冰霜。
　　琪亚娜更是古怪，直接漂浮在半空之中，周身好像打开了几个空间裂口。
　　未明突然看向天空。
　　“那是…”
　　宗像礼司、比水流、以及各氏族的成员同时看向御柱塔的973方向。
　　那里…一柄达摩克利斯之剑闪耀。
　　其一为金色之剑，的黄金之王诞生！
　　或者说，还有一柄无形的达摩克里斯之剑，唯有王权者与权外者能够感知。
　　其二为无色之剑，新的无色之王诞生！
　　按理说应当是出现异样的琪亚娜与海小眉两人成为新的王权者。
　　但，事情并非如此。
　　未明。
　　第七王权者无色之王！
　　琪亚娜。
　　第二王权者黄金之王！
　　新王诞生！
　　未明目光怪异。
　　他看了眼石板。
　　这是报酬还是贿赂？
　　仅瞬间他便明白了自己的能力。
　　作为无色之王，他此刻司长的并非“变化”和“干涉”，而是“时序”。
　　简单粗暴的说。
　　就是时间力量。
　　看了眼自己的信息，能力列表中多出了一个新能力。
　　S级能力：时序之王（1v5）
　　他看向周防尊，问道：“你的王权能力是什么等级？”
　　周防尊从两位新王在他眼前诞生的震撼中被唤醒。
　　他顿了一下回道：“A，赤之王。”
　　“……”
　　德累斯顿石板给了他一个S级能力，还直接1v5，什么意思？
　　难道是察觉到我准备打它的主意，贿赂我？
　　他确实有想过要把石板吃了试试的，但那个想法只存在一瞬间而已。
　　现在似乎得到了新的好处，那就放它一马。
　　至于琪亚娜和海小眉。
　　两人现在恢复了正常。
　　未明挑眉问：“你们什么情况？”
　　海小眉看着自己的双手，不可思议道：“我好像成为什么权外者了，获得了A级能力，冰冷御制。”
　　“……”
　　未明眉毛跳了跳，合着你一个权外者，和王权者一样猛？
　　琪亚娜则是嘴角勾起，叉着腰毫无淑女形象，得意的大笑起来：“哈哈哈，本小姐现在是黄金之王！司长“虚无”，能力是S级虚空之王！”
　　她眼神嘚瑟，一抬手就是一个空间裂缝。
　　看向未明，她以为未明会很惊讶、很吃惊。
　　不曾想。
　　未明正用一种极其怪异目光看着她。
　　“你怎么这个眼神？”琪亚娜呆呆的问。
　　未明摇头，什也说。
　　实际上他心里很想吐槽。
　　琪亚娜身体里就有一个空之律者，现在又成了虚空之王…这可真是有够怪的。
　　以三人目前的情况来看。
　　石板这是赤裸裸的贿赂。
　　未明对此只笑笑不说话。
　　“我们也该离开了。”
　　未明说罢，就准备离开。
　　只是身上抓挠的动作引起他的注意。
　　小白猫正抓着他的胳膊，眼睛中神色复杂。
　　“你想说什么？”未明问。
　　小白猫一番犹豫后，身上绽放白色的光芒。
　　紧接着在众人产生从猫，变成了一个身穿白衣裙的粉色长发，蓝黄异瞳美少女。
　　“吾辈可以加入你的氏族吗？”
　　少女声音清脆，紧张的发出询问。
　　“氏族吗？”
　　未明捏了捏下巴。
　　他现在是时序之王，是王权者。
　　按理应该也是可以建立氏族的。
　　未明问：“你的名字是什么？”
　　少女拧眉思索…她想不起自己的名字。
　　实际上是她自己用修改记忆的能力修改了自己记忆，让自己忘掉了名字。
　　想不到名字的她抬起头：“我叫猫。”
　　“好。”
　　不假思索的点头。
　　仅是一个念头，猫成为他氏族的一员。
　　同时也使用了支配，他注定是要离开了，自己的氏族还是带回去得了。
　　感受到与未明的联系存在，一副跃跃欲试却又纠结的欲言又止。
　　未明微微一笑：“未明，我的名字。”
　　猫双眼顿时放光，整个人扑到未明身上像是真的猫一样蹭着他：“阿明！”
　　她有些喜欢这样的安全感！
　　“……”
　　琪亚娜几人面面相觑。
　　一时间竟然没搞懂什么情况。
　　未明任由猫蹭着，又看向海小眉提议道：“你要不要加入我的氏族？”
　　“可以吗？”海小眉眼睛一亮，有些期待。
　　“哇！我也想让小眉加入我的氏族！”琪亚娜哇哇大叫，像个孩子。
　　未明勾了勾嘴角：“让小眉自己选择喽。”
　　海小眉稍做犹豫后，向琪亚娜真诚的道歉：“对不起，我还是想加入未明的氏族，他是我的救命恩人。”
　　瞬间琪亚娜像泄了气的气球，蔫巴巴的：“好吧…”
　　海小眉瞬间成为未明时序氏族的成员，他这次没用支配，海小眉必定要回自己的世界。
　　“那我们也该离开了，再见。”
　　顺手将周防尊送出了御柱之塔，他们也全部确认返回。
　　“呜哇！这里是哪里？”
　　突然出现在陌生的环境，猫身体都抖了抖，一脸的警惕。
　　未明抚摸着她的脑袋，安抚道：“这里是我家，不用这么紧张。”
　　“阿明的家？”
　　闻言，猫的警惕化作好奇，到处的打量着。
　　很快，她的眼睛就锁定到床上鼓囊囊的被子，自己床头的黑色小猫身上。
　　被子鼓动，香奈惠赤身坐起身。
　　揉了揉眼睛，长发头发自然地披散垂下遮盖春光。
　　她困声说道：“明，你回来了，这位是？”
　　“她是猫，我的…”
　　未明卡住，他一时间竟然没想好该怎么称呼。
　　猫身上闪着光，刹那间变成白色小猫，开口得意道：“吾辈是阿明的宠物。”
　　“诶？！”
　　香奈惠瞬间困意全无，一个人突然变成了猫。
　　惊声也吵醒了床头熟睡的阳。
　　它一眼就看到猫的存在，顿时弓起身：“喵！”（你是谁？！）
　　“我是猫，阿明的宠物。”猫一脸高傲。
　　“喵？”
　　阳平复弓起的身体，歪着脑袋看向未明，她在询问。
　　“没错，猫是我的…嗯，宠物。”
　　既然她都这么说的，未明只好顺着说下去。
　　从未明这里得到首肯，阳对猫的警惕全无。
　　甚至跑到她身边主动拍了拍她的头：“喵，喵，喵！”（放心，这里我熟，我罩着你！）
　　“？？”
　　猫脑袋歪了歪，光芒一闪，又瞬间变成美少女。
　　“喵？？？”
　　阳懵了。
　　猫原来是会变成人的吗？
　　我为什么不会变变身啊？
　　她萌萌地看着自己的双手。
　　尽力的想要两只脚站起来，想学着猫变成人类。
　　“噗嗤！”
　　这样子着实把未明和香奈惠逗笑了。
　　……
　　第二天未明将猫介绍给其他人。
　　她们都只是对猫可以变身的状态感到好奇。
　　尤其是雪乃和安倍晴明。
　　雪乃作为一个顶级猫奴，对猫的小白猫形态可谓是爱不释手，怎么摸都摸不腻。
　　安倍晴明则总说猫是妖啊式神什么的，让猫不堪其扰。
　　他本来是打算把她安排在他家中另一间空房的。
　　可惜猫不乐意，她非要变成小猫睡在他床上。
　　说是学阳的，无奈之下他也就同意了。
　　不过，未明今天还要去上学。
　　只能让小百合她们暂为照顾了。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百六十九章 早坂爱的贴脸试探！惊悚！
　　“真的穿越了…聊天群也太厉害了吧？”
　　琪亚娜一脸的激动。
　　可惜的是，这边的时间一点也没变，还得上课。
　　一想到上课，好心情瞬间消失殆尽~。
　　有气无力地趴在桌子上。
　　目光瞥到窗户外经过一个看起来很疲惫的身影。
　　……
　　坐电车时。
　　未明这次没有支配气场，而是直接拉伸了空间。
　　看似他们与其他人的距离有一米，实际上中间的空间被拉伸了数十米远。
　　这片空间令英梨梨与雪乃相当的震惊。
　　但英梨梨只是震惊后，立马嘟起嘴。
　　雪乃戳了戳未明的手，示意道：“英梨梨似乎在吃醋。”
　　“谁吃他醋了！哼！”
　　英梨梨像是被戳中痛点的小猫，激烈的反应。
　　傲娇开始了！
　　这个苗头可不好。
　　未明一把搂抱过英梨梨，强硬的亲吻。
　　英梨梨从反抗到顺从到乖巧就用了几分钟。
　　这是他对英梨梨式傲娇专用的方法，非常简单有效。
　　见英梨梨彻底老实，未明才问：“你吃什么醋？”
　　英梨梨红着脸露出小虎牙，瞥了眼雪乃小声嘟囔道：“还不是你，好长时间没陪我了，那天和雪乃…”
　　“！！！”
　　被提到的雪乃，瞬间想到那天的场景，主动用起猫尾巴的自己！
　　火烧云迅速在她平静的脸上蔓延开，这么羞耻的事情不要说出来啊！
　　“……”
　　未明下探。
　　英梨梨脸色通红的扭捏身体。
　　一下便了然了。
　　他突然想起什么，嘴角勾起笑容问道：“英梨梨，这里试过没？”
　　英梨梨眨了眨水润的眼睛，似懂非懂：“电…电车？”
　　雪乃也变成了秒懂女孩，不可思议地看着未明，嘴上说出的却是：“还有十分钟就到学校了！”
　　简而言之，就是时间不可能够的，对未明来说。
　　“那可不一定。”未明呵呵一笑。
　　打开聊天群。
　　240万末日积分。
　　打开能力强化功能。
　　选择时序之王进行强化。
　　【叮！已消耗50万末日积分！】
　　【时序之王已强化至1v6！】
　　1v6的时序之王。
　　“时间，减速！”
　　未明张口闭口间圣域展开。
　　时间将由时序之王所掌控！
　　在雪乃与英梨梨惊悚的目光中，眼前的一切变的极其的缓慢，就如同时间静止了一样。
　　实际上，他确实可以做到整个地球的时间静止。
　　但是他并没有这样做。
　　因为接下来要做的事可是很费时的，这么久的时间静止太耗能了。
　　不如时间减速来的实在。
　　虽然他只是减速了整个地球的时间。
　　但是一切并不会对地球，对宇宙造成什么影响。
　　哪怕是他只操纵一片区域内的时间，也依旧没有影响。
　　获得能力之时，他就知道了。
　　世界的法则是会自我调节的。
　　被操纵时间的区域，就像是被摘除时间的区块，脱离了时间长河，但又不会衍生新的时间线。
　　当操纵时间结束后，这个区块又会被插入原本的时间中。
　　一拔一插都在世界与时间还未反应过来之中。
　　至于时间的波动等其他因素，都会被世界法则本身调节抹平。
　　他完全不必担心操纵时间会带来什么负面影响。
　　“时间减速了！”
　　雪乃对未明展现的新的力量感到震惊，这可是时间的力量。
　　“哈哈，现在的我时间静止时间倒流都没问题哦。”
　　未明坏笑道：“英梨梨，现在时间够了吧？”
　　“啊？”
　　还不待她反应，未明已经行动。
　　……
　　超常规研究社中。
　　除了未明外。
　　其他人都在。
　　有三个人无精打采的趴在桌子上。
　　四谷见子。
　　她是因为气场的疲惫困倦，这海梦与优美子倒是能理解。
　　但英梨梨和结衣是怎么回事？
　　一个个都捂着小腹，肚子痛？
　　优美子关心的询问结衣：“结衣，你身体不舒服吗？”
　　海梦狐疑地问英梨梨：“英梨梨，你也身体不舒服吗？”
　　“没…没有啦，就是吃撑了。”结衣笑哈哈的敷衍着。
　　英梨梨也挤出干笑附和着：“我也是。”
　　优美子皱起眉头：“你们吃那么多干嘛，都不维持身材吗？”
　　“呵呵…”
　　结衣与英梨梨陪笑着。
　　两人的视线交汇，不知道是不是错觉，竟然有一种惺惺相惜的感觉。
　　英梨梨心里在腹诽，谁知道她在电车未明创造的那个空间里，那几个小时是怎么过得？
　　哦…有人知道。
　　英梨梨幽怨的小眼神看向雪乃。
　　雪乃身体僵了一下，耳垂红透，目光闪闪躲躲不敢直视英梨梨。
　　英梨梨哭着喊着求她帮忙。
　　但…雪乃除了羞耻之外。
　　她真的害怕了。
　　主要是未明与英梨梨玩的东西…她不懂。
　　明明未明面对她的时候都极其温柔。
　　面对英梨梨的时候，却完全是另一种形式，而且感觉英梨梨乐在其中，痛并快乐着。
　　所以，她当时真的很害怕。
　　
　　老老实实的做着旁观者，顶多帮英梨梨推一推。
　　她尽力了。
　　就在这尴尬的氛围中。
　　咚咚！
　　有人敲门。
　　雪乃清了清嗓子，平静下心情，清冷言语：“请进。”
　　哗啦！
　　教室门打开。
　　几人看到来人，都有第一印象，金发辣妹，有些像海梦的感觉。
　　当然，她们是清楚知道海梦不是辣妹，只是喜欢打扮罢了。
　　眼前的这位是不是就不知道了。
　　“呦吼，我是早坂爱。”
　　早坂爱一副自来熟的走进教室。
　　雪乃皱了皱眉头，直白的问：“早坂爱同学，请问你来我们社团是有什么委托吗？”
　　早坂爱的眼睛快速掠过几人。
　　多年观察的经验，再加上提前调查的资料，让她迅速分析出几人的精神面貌。
　　雪之下雪乃。
　　与未明同一班级。
　　雪之下家的二女儿，综合高中年级第三，高岭之花，现在似乎处于害羞后的平静状态？
　　
　　三浦优美子。
　　与未明同一班级。
　　金发美少女，现充，与雪之下雪乃性格不合？
　　四谷见子。
　　一年级学妹，似乎很胆小，平凡，经常精神萎靡不振。
　　喜多川海梦。
　　看起来是辣妹，实际为人和善，大大方方，喜欢cos。
　　由比滨结衣。
　　与未明同一班级。
　　是个会看人脸色行事的人，性格乖巧。
　　现在状态…做（哔）后遗症？
　　英梨梨
　　与未明同一班级。
　　小学到高中同学，未明女友，画画天赋极高，有隐藏身份。
　　现在状态…做（哔）后遗症？
　　“嘶！”
　　不对劲！
　　一个社团全是女生。
　　如果她微表情分析不错的话，两个处于做（哔）后遗症状态，其中一个还是未明女友。
　　她此次来正是为了调查未明的身边人。
　　这情况让她有些措手不及。
　　“早坂爱同学。”
　　见早坂爱一直不说话，雪乃再次出言提醒。
　　“哦哦，我不是委托，我是来找未明同学的哦。”
　　早坂爱立刻切换出极其轻松的姿态。
　　在她说出这句话后。
　　除了睡觉的见子，似乎所有人的目光都聚焦到她的身上。
　　“……”
　　早坂爱察觉到不妙。
　　因为有几人的目光甚至让她身体出现了恐惧的感觉。
　　来自…雪之下雪乃与英梨梨！
　　不对…还有一个！
　　她的目光迅速扫视。
　　有一个目光，真的有一个…可是根本没人？
　　她看不到的是，就在她的身侧十厘米处，加藤惠正默默的打量着她，尤其是注视着她那快速移动的眼睛。
　　这个人是在调查明。惠默默的记在心中。
　　“！！！”
　　不知道为什么，早坂爱感受到一股毛骨悚然的气息。
　　这个社团…大有问题！
　　早坂爱右手摸了摸后脑勺，一脸笑容道：“哈哈，未明同学好像不在呢，那我下次再来找他吧。”
　　哐当一声，教室门关闭，早坂爱人已经跑了。
　　“那个早坂爱有问题。”惠开口。
　　几人看向她。
　　“她在有意的调查明。”
　　喜多川海梦有些担心：“她不会知道我们是超能力者吧？”
　　结衣更是慌张起来：“不会是什么疯狂科学家派来抓人的吧？我得保护阿明！”
　　三浦优美子看着恋爱脑结衣一脸无语：“你保护他？他保护你还差不多！”
　　惠摇头：“我感觉不像。”
　　“她给我的感觉很弱，就是一个普通人，如果知道我们是超能力者，她一开始不会那么轻松，后面雪乃与英梨梨释放气势后她才到怕。”
　　与早坂爱一样，惠也是一个细致入微的人。
　　并且会还是在距离她只有十厘米的位置观察的。
　　那种情况下，一匕首割断早坂爱的喉咙都是非常soeasy。
　　雪乃也有这种感觉，她点了点头：“之后将这件事告诉明吧。”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！山】。
　　

第一百七十章 论藤原千花是不是字母M？！
　　“会死！”
　　以最快速度冲至卫生间的早坂爱，拧开水龙头用水冲洗着脸。
　　抬起头，看着镜子中的自己，她扬起脖子，抚摸着自己细嫩的脖颈。
　　呆在那个社团时。
　　她有一种随时被一刀封喉的既视感。
　　除此之外。
　　还有被怪兽盯上的感觉。
　　以及浑身被冻僵的感觉。
　　自己再呆在那里，随时会死！
　　想到那一个个要将她生吞活剥的眼神，沉着冷静的全能女仆早坂爱不禁打了个哆嗦。
　　“大小姐…再不珍惜我，说不定哪天就死了啊。”
　　早坂爱双目无神的叹气。
　　负面情绪如井水在喷涌。
　　啪啪！
　　用凉水使劲拍了拍脸蛋，重新振作起来。
　　“从未明身边的人调查他的计划可以搁浅了。”
　　那些人没一个好惹的。
　　“那就只能直接接近他。”
　　唉，为了大小姐的幸福，她真的累死累活。
　　在此之前，还有个找房子的任务要完成。
　　好累！好累！好累啊！
　　……
　　此刻。
　　未明正在学生会之中。
　　至于在做什么…在闭目养神。
　　好吧，实际上是在好好研究时序之王的能力。
　　时序之王。
　　就是操纵时间的力量。
　　1v6的程度。
　　他可以一个念头间将一片区域的时间抽离时间线。
　　接着去任意操纵这片区域或者某个物体的时间。
　　如简单的用法：时间静止、时间加入、时间减速。
　　高端点的用法：时间倒流、时间穿梭、时间拉伸、时间切断等。
　　只不过高端用法的使用程度还不够高。
　　比如时间倒流。
　　以地球为范围，如今他也仅仅能倒流几个分钟的时间。
　　如果范围缩小，效果倒是会变得越强。
　　时间穿梭，也仅仅只是过去未来几分钟左右的时间。
　　“时间的能力确实很强，但想要发挥真正的力量，更高的等级是必须的。”
　　未明心中惋惜，1v6还是不够，能力中又多了一个积分消耗大户啊。
　　如果有一天他能强大到整合自己的能力，就没有这样那样的烦恼了。
　　“嗯？千花想干嘛？”
　　未明虽然闭着眼睛，但是清楚的感受到千花鬼鬼祟祟的向他靠近。
　　现在学生会只有他与千花两人。
　　唔，睡着了？
　　千花靠近瞅了瞅未明，他还闭着眼睛没有动静。
　　轻手轻脚地一点点接近。
　　到未明身前，看着这张帅气平淡的面容，她鼓起嘴巴。
　　小小声嘟囔：“都是你的错，害得人家天天被丰实姐和萌叶用看变态一样的眼光看着。”
　　自从那次之后，藤原丰实与藤原萌叶都以怪怪的眼光看她。
　　害得她在家里抬不起头。
　　“报复！必须狠狠的报复！”
　　千花此刻就像是吃了熊心豹子胆，完全忘记了她经常用恶作剧是怎么被未明教训的。
　　“当当！”
　　千花高举起手中的圣剑，一只马克笔！
　　打开笔盖，她朝着未明的脸靠近。
　　“必须画个大乌龟！”
　　她心中有了坚定的目标。
　　但是随着靠近未明的脸颊，她的目光不由地放在未明的嘴唇上。
　　抿了抿嘴唇…有些想体验亲吻…
　　虽然第一次交了出去，但是她好像还没有体验过真正甜甜的接吻。
　　“哇呜！我在想什么啊！”
　　想法一出现，藤原千花赶紧摇头，现在必须报复！狠狠的报复！
　　“你想干嘛？”
　　“我要在未明脸上画个大乌龟！”千花下意识的出声回答。
　　回答后，却立马发现不对。
　　刚刚的声音，似乎是未明！
　　抬起头来，就看到未明似笑非笑的看着她。
　　“哇啊！”
　　藤原千花被吓的不行，转头就想逃跑。
　　偏偏拿着马克笔的右手被未明抓个正着，想逃也逃不开。
　　接着，未明伸出魔爪。
　　“说，还敢不敢了？”
　　一只手捏着藤原千花肉嘟嘟的小脸，一下一下用力，让她做出一直嘟嘴的奇怪表情。
　　“呜呜呜呜！”
　　藤原千花眼中含泪，却什么话也说不出。
　　因为被捏着嘴巴的缘故。
　　为什么会变成这样？
　　未明当然清楚的知道她的动作，但并没有阻止，而是在她出手时，来了个人赃俱获。
　　这样就有完美的理由欺负她。
　　现在是故意逗她玩。
　　藤原千花也是奇怪。
　　明知道做这种事会被欺负，每次在学生会还乐此不疲的行事。
　　见逗的差不多，未明松开了捏着她脸的手，改为轻轻挑起她的下巴。
　　脸突然靠近她，一脸凶相：“还敢不敢了？”
　　未明的突然靠近，令千花慌乱的一瞬。
　　但很快就撅起嘴，一副死猪不怕开水烫的样子：“当然！”
　　“啧，既然这样的话我就使出绝招了。”
　　说罢，未明一点点接近千花。
　　“！！！”
　　千花一惊。
　　这…这是要亲她吗？
　　咚咚咚咚！
　　她的心跳开始加快。
　　随着未明的靠近，炙热的呼吸吹打在她的脸颊。
　　千花竟然颤颤巍巍着睫毛闭上了眼睛。
　　“？？？”
　　未明一脸古怪。
　　我根本没束缚她，她明明后退一步就能躲开。
　　这副表情与打鼓般的心跳。
　　情场老手的未明可以确定，这家伙对自己有心动。
　　每天故意挑逗自己，让自己欺负她，她肯定还有抖m性！
　　得到这样的答案，未明自然不会错过机会。
　　直接嘴唇印了上去。
　　令他意外的是，千花竟然主动伸手环抱他的脖子。
　　接着是一段忘我的深度热吻。
　　“会长会不会在学生会想我呢？”
　　辉夜幻想着，打开了学生会的大门。
　　“！！！”
　　其中的场景，令她呆立当场。
　　会长与千花…在亲吻！
　　为什么？明明是我先的啊！
　　辉夜不知道该做出什么反应，她有些心乱。
　　说实话。
　　已经与千花共同经历过模拟人生游戏，她对这种事早有预料。
　　因为她心知肚明，未明是一个非常负责任的人，一定不会抛下她们不管的。
　　但是现在似乎只有她一人在落后。
　　察觉到辉夜的存在，未明在人心上的手用了用力。
　　藤原千花不解的睁开眼睛，然后就对上辉夜那无神的目光…
　　死了啦！
　　……
　　“所以说，是你搞怪后，会长故意欺负你？”
　　辉夜威严的坐在沙发上，千花低着头委屈巴巴的站在她身前。
　　只不过她红着的脸蛋，眼神还在向未明示意。
　　未明莞尔一笑，这家伙还知道害羞的。
　　见刚刚福利没少拿，手心也感受到到了人心的温暖，未明就帮着她说话。
　　“是这样的。千花想在我脸上画乌龟，被我逮到了，稍微惩罚了她一顿。”
　　“惩罚…”
　　辉夜神色复杂。
　　真的有那样惩罚的吗？
　　实际辉夜心中已明晰。
　　千花刚刚的主动她都看在眼里。
　　要不是会长提醒她，还不知道忘情的千花会做出什么事。
　　辉夜叹气道：“既然会长都这么说，就原谅你了。”
　　得到原谅的千花立马开心起来。
　　未明神情却更古怪诡异。
　　这种事不是私人的事吗？
　　怎么还需要取得原谅的？
　　千花一副如蒙大赦的样子。
　　想了想，他利用支配信息在心声中询问千花。
　　“你是不是喜欢我？”
　　千花一个激灵，四处张望。
　　“怎么了？”辉夜看向她。
　　千花赶忙摇头：“没什么，有风吹进来，冷。”
　　辉夜看了眼大开的窗户，微微点了点头。
　　继续思考两人的事情。
　　“别乱看，我在用心声与你沟通。”
　　藤原千花瞟了一眼未明，低着头，脑海中呐呐道：“我怎么会喜欢你呢？笨蛋！”
　　未明斜了她一眼：“你刚刚很主动哦。”
　　“我…”
　　千花还想狡辩。
　　未明却乘胜追击说：“我喜欢千花，也会为千花负责的，能告诉我你的答案吗？”
　　“……”
　　千花没有回答。
　　她心里实际上想了很多。
　　从第一次给了未明之后，心态每天都在发生变化。
　　她不知道是不是自己有问题。
　　每天越来越渴望被未明注意。
　　每天4.2越来越渴望被未明欺负。
　　就像是传说中的抖m样。
　　因此她无法确认自己的感情是喜欢…还是单纯的抖m态。
　　对此，千花很迷茫很困惑。
　　可，身体会控制不住向未明靠近，就像飞蛾扑火一般。
　　她的想法完全被此刻的未明知晓。
　　他没想到，千花害怕的竟然是自己成为了变态。
　　这还真是让他哭笑不得。
　　于是他主动在心中说道：“千花酱，无论是抖m好还是变态也好，我都会无条件接受的。”
　　“倒不如说，我喜欢的是这样真实的千花。”
　　这话非常优秀，几乎瞬间击碎了千花矛盾的心墙。
　　她羞恼地瞪了未明一眼，心中气呼呼道：“才不是抖m态！”
　　“行，你说啥是啥。”未明顺应着她说，然后追问道：“可以给我答案吗？”
　　这一次千花变得果断。
　　她心中的语气气愤：“哼！都是你的错啊！第一次给了你，我根本嫁不出去了，只能嫁给你这个混蛋了！”
　　但未明却从她的心声中感受到强烈的开心。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百七十一章 我的地下情人藤原千花！
　　未明不禁莞尔，这就是口是心非。
　　对付嘴硬的人，他最拿手了，嘴角勾起坏笑：“你如果说我是混蛋，那我就混蛋给你看。”
　　“嗯？你不对劲哦，千花。”
　　刚发动空间能力，他就察觉到千花实际上之前已经进入状态了。
　　“既然这样的话，我就不客气了。”
　　坐在位子上半天，腰酸背疼的未明站起身挺了挺腰，使自己站的更加笔直挺立。
　　久坐对身体不好，人需要坐一会站一会。
　　“噫！”
　　千花突然身体一抖，坐到了沙发上。
　　“千花，你怎么？”
　　辉夜被吓了一跳，看到千花满脸痛苦，以为她生病了。
　　虽然辉夜经常在心中说千花是地球之癌、母猪之类的。
　　实际上，心里却将千花当作自己最好的朋友之一。
　　千花的状态令她很担心，身体发烫发抖，脸颊通红，口中哈着气，仿佛要哭出来，身体在沙发上来回扭动。
　　未明假惺惺的摸了摸千花的额头，说道：“我探查了一下，她没大碍，就休息一下就好。”
　　未明的话辉夜很相信，他可是变强的超能力者！
　　“辉夜，我们先把工作做完吧。”
　　未明到座位上，处理起文件。
　　辉夜看了一眼眸子水润的千花也是认真埋头工作起来，完全不受外界干扰。
　　认真的辉夜没有注意到会长桌后未明的动作。
　　以及沙发上千花越来越激烈的反应。
　　……
　　“千花她睡着了？”
　　做完学生会工作22的辉夜，微微起身活动了下疲乏的手指。
　　转头就看到藤原千花已经在沙发上呼呼大睡，额头的发丝上还黏连着汗水。
　　未明走到其身边，拿纸巾为其擦去汗水，摸了摸她的额头，摆出一本正经的模样。
　　“她现在一点问题也没了，就是有些累，我送她去医务室躺会。”
　　说罢。
　　未明一把抱起千花，在辉夜艳羡的目光中走出学生会。
　　……
　　医务室没人，床铺都是空的。
　　刚把千花放到床上，她就悠悠转醒。
　　一脸羞恼的直视未明，她刚刚只是装睡。
　　未明捏住她的鼻子：“这么看我干嘛？又想被欺负了？”
　　“！！！”
　　千花急忙压住裙摆，近乎喊了出来：“才不要啊！”
　　“千花酱，我们现在的关系是男女朋友吗？”未明好奇的问。
　　已经主动做到这一步了，千花算是被拿下了。
　　千花纠缠着手指，声音软糯：“是…是的啦，但…但是你不能告诉辉夜酱！”
　　未明捏了捏下巴，思索地说：“不告诉辉夜，那不就相当于其他人也不能说，否则很容易被知道吧？”
　　“唔…那就谁都不要说！”
　　“这岂不是地下恋情？”未明哭笑不得，搞不懂为什么要瞒着辉夜。
　　他女友很多，辉夜不是早就知道了吗？
　　实际上，藤原千花作为政治家的女儿，观察力很强的。
　　她很早就观察到未明与辉夜之间只差一个契机。
　　看到之前辉夜生气的模样就知道了。
　　所以她想暂时隐瞒。
　　至少要在辉夜之后。
　　这对未明来说也是件小事，他的嘴还是很严的。
　　坐在床边搂过羞涩的千花。
　　“你现在衣服穿的还舒服吗？”未明打趣道。
　　千花抖了抖身体，很不舒服啊！
　　“我帮你换件新的吧。”
　　未明打了个响指，全新的白色亵衣出现。
　　换衣服，未明当然是亲手为她换。
　　……
　　送千花去医务室只用了短短几分钟。
　　刚刚好赶到上课时间。
　　回到教室的未明，引起惠的注意。
　　惠戳了戳未明。
　　“怎么了？”未明转过身。
　　“明，你好像很清爽。”惠歪了歪头，一脸的天真无邪：“就像之前在天台做完之后的感觉。”
　　未明眼皮跳了跳，惠的观察能力还真高啊！
　　他确实很清爽。
　　在医务室那几分钟可不仅仅是几分钟那么简单。
　　换个衣服擦枪走火很正常吧？
　　想到那时候的事，未明不由舔了舔嘴角。
　　这么久以来，他还是第一次嘴与舌，味道还不错的样子。
　　千花给他一种柔软的水蜜桃的感觉。
　　或许其他人之后也可以试一试。
　　比如惠。
　　“明，你眼中充满欲望哦。”
　　未明吐槽：“还不是惠你太诱人了。”
　　惠嘴角淡淡扬起，然后手指指了指左前方：“结衣同学在看你，是明把她变成现在这样的吧？”
　　惠当然指的是捂着小腹，偶尔倒吸凉气的样子。
　　未明看去，结衣正眼巴巴的瞅着他。
　　与未明对视后，她又立马红了脸撇过头。
　　“唉，我就说恢复一下就好了啊，还不用这么遭罪。”
　　“时间停止！”
　　随着未明一声令下，教室内临近上课期间内的扰乱瞬间停止。
　　一切变得鸦雀无声。
　　“时间静止！”
　　三浦优美子惊呼，一脸不可思议。
　　雪乃很淡定，未明控制时间的能力她早就体验过。
　　“明，你要做什么？”惠诧异的问。
　　“没什么，看下结衣。”
　　未明走到结衣身上，她也愣愣地看着停止的一切，未明在她眼前挥了挥手，她才回过神。
　　未明蹲下身，右手搭在她的小腹上柔声问：“还痛吗？”
　　结衣双颊有红霞，轻轻点头。
　　“都说了恢复一下你不听，现在知道难受了？”
　　“还不是阿明太…太厉害了！”结衣娇羞至极。
　　两人这对话什么意思，已经不言而喻了。
　　惠一副早已知晓一切的平静。
　　雪乃目光复杂，这个每天叫她小雪的女孩也沦陷了。
　　优美子呆呆地张着嘴巴，她的大脑在颤抖。
　　结衣已经登上了成人的阶梯？不是说吃撑了吗？
　　突然她的表情更加惊悚。
　　吃撑了？不会吧？结衣第一次就这么大胆？
　　一时间，优美子脑海里思绪翻飞。
　　“昨天你已经刻骨铭心了吧？今天给你恢复吧。”
　　“唔…嗯。”
　　提及昨天，结衣头低的更狠了，都快贴到未明脸上了。
　　“啵。”
　　未明顺势亲了一口软弹的小脸，手上金光闪过。
　　温暖涌入小腹，结衣感觉到身体在快速的恢复。
　　“明。”
　　心中感动的结衣主动亲吻未明的嘴唇。
　　惹得优美子眼皮直跳。
　　那个总是看人脸色行事，胆小的，呆呆的结衣竟然已经大胆到这种地步了！
　　爱情真的能改变一个人吗？
　　疑惑的心情在心头无法抹去，看着未明对结衣那温柔语气与笑容。
　　想起他之前对结衣的关心，甚至吃下结衣那样难吃的曲奇，都会面不改色的真心称赞，现在更是为结衣特意停止了时间。
　　有些浪漫的让人羡慕…让人嫉妒…
　　恢复了结衣的身体后，两人也从深情中分开。
　　结衣不知为何糯糯的说了句：“对不起。”
　　“嗯？”未明疑惑：“什么对不起？”
　　“因为…因为妈妈…”
　　结衣就只没头没尾的说了一句，就推搡着未明：“我好了，快准备上课吧。”
　　“……”
　　见结衣不想说，未明只好回到座位。
　　时间重新流动。
　　上课过程中。
　　结衣的心情很复杂。
　　她的对不起，因自己的妈妈。
　　昨天她撞见了妈妈独奏的那一幕。
　　妈妈之后向她坦白，请求原谅，是她擅自幻想了未明，并保证以后绝对不会了。437结衣也很迷茫。
　　自己的妈妈做了那种事，她不知道该不该生气。
　　因为爸爸早早去世，她也未曾重新嫁人。
　　妈妈从小都是一人辛苦把自己养大。
　　妈妈因为她失去了自己应有的幸福。
　　她是没有资格怪罪妈妈的。
　　结衣已能体会妈妈的感受。
　　就在方才身体恢复时，被未明亲吻触摸，她都不自觉的产生了想法。
　　这是人就必定会产生的生理变化。
　　更不用说十几年不曾经历的妈妈。
　　她不怪妈妈，却又不知道该如何将此事与未明说。
　　左右为难。
　　心里非常的烦恼。
　　惠观察了下结衣心不在焉状态后，小声告诉未明：“明，今天有一个女生来研究社。”
　　“异常现象委托？”
　　未明好奇，他们社团成立至今，才接到一个委托，还是结衣的。
　　可惜的是，惠摇头：“不是委托，她似乎是来调查明你的。”
　　“调查我？”未明眯起了眼睛。
　　他可以肯定自己之后的行动都完美的不会被任何人任意监控任何卫星发现。
　　但无法保证早期实力弱小时奋斗的日子，不会被人注意到。
　　是因为那时候的事情被发觉才来调查我吗？
　　“那人是谁？”
　　“一个叫早坂爱打扮像辣妹的女生，但根据我的观察，辣妹的外表很可能是伪装，需不需要注意此人？”
　　“早坂爱！”
　　这名字未明知道是谁了。
　　不就是辉夜家的全能女仆吗？
　　她调查自己…估计是发觉辉夜的异样吧。
　　是她的话，那就没什么可担心的了。
　　“明，你知道她？”惠敏锐的感觉到未明似乎认识此人。
　　未明点头：“嗯，辉夜家的女仆，算了，不用管她。”
　　“好。”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百七十二章 欲自杀的早坂爱！野良神！夜斗！
　　放学的时间，未明并没有与雪乃她们一起回家。
　　而是独自一人找到了化野红绪。
　　“我要去一趟阴阳连，你要一起吗？”
　　“回阴阳连？”
　　化野红绪没想到未明找她是问这个。
　　猜测可能是有什么事情找土御门有马大人商议吧。
　　“要！”
　　化野红绪点头，她想知道究竟是什么事情。
　　确认污秽与神威已经消失后，她自己都不知道自己该做什么了。
　　“那走吧。”
　　“怎么去？”
　　阴阳连距离学校还是很远的。
　　化野红绪话音刚落。
　　只觉得眼睛一花。
　　再次视野稳定后。
　　就发现自己已经回到阴阳连！
　　阴阳连内的主位上，闭目养神的土御门有马突有所感。
　　睁开眼睛便看到未明，当即单膝跪拜行礼：“未明大人。”
　　“！！！”
　　化野红绪惊呆了。
　　土御门有马大人都称呼未明为大人，还如此恭敬！
　　未明风轻云淡的点头，平声道：“士二天将也过来吧。”
　　土御门有马立刻应允：“我这就通知下去。”
　　“不用。”
　　未明只是通过空间感知，就确认十二天将的位置，一个想法。
　　十二人全部被转移到此处。
　　“有敌人？”
　　全部开启咒装，进入战斗状态，警惕环顾四周。
　　在看到熟悉的阴阳连，以及未明三人后。
　　立刻明白不是有危险，赶忙收回了咒装。
　　与土御门有马一样，单膝跪地，齐声道：“见过未明大人！”
　　“！！！”
　　站在未明身旁的化野红绪脑瓜子嗡嗡的。
　　土御门大人…十二天将…全部是阴阳连最顶尖的人物，竟然都敬未明如敬天。
　　她在绞着手指，犹豫自己是不是应该也要行礼。
　　察觉到化野红绪的小心绪，未明摸了摸她的脑袋笑了笑：“我们现在可是同学，不需要行礼。”
　　“唔…哦…”
　　化野红绪唰的一下红了脸，默默低下头，老实站在一边。
　　土御门有马看到这一幕眼睛一亮，又瞬间收回。
　　未明扫视了眼众人，缓缓将喰种的事告诉他们。
　　天若清弦顶着死鱼眼一样的黑眼圈，看起来像是长期通宵加班的社畜：“世界上竟然还有这样的生物。”
　　知书达理的贵族女士御币岛昴眯着眼睛：“只能吃人的扭曲生物，应当被清除呢。”
　　未明多看了她一眼，“这就是我告诉你们的目的，派出所有阴阳师，在社会上寻找吃人的喰种，并将其灭杀，能做到吗？”
　　“定不辱使命！”
　　“很好～～。”
　　……
　　“你家住这？”
　　一栋从外表看起来就装修很豪华的小区。
　　阴阳连还是有钱的啊。
　　“嗯，这里离学校很近。”
　　化野红绪神情相当复杂。
　　一瞬间从学校到阴阳连。
　　一瞬间召唤十二天将们。
　　一瞬间从阴阳连到她家。
　　令阴阳连强者全部臣服。
　　这个男人既神秘又强大。
　　想到土御门有马大人临走前悄悄对她说的话，化野红绪不由地面红耳赤。
　　未明将此都收入眼底，心中微叹。
　　这都是什么事。
　　无非就是让化野红绪试着伺候他，类似侍女。
　　当然，土御门有马没有强迫，而是征求化野红绪的意见。
　　她可以自主的做出选择。
　　令人意外的是，
　　化野红绪不知道哪根筋搭错了竟然同意了。
　　或许是因为他为自己报了仇？
　　化野红绪低着头，局促不安，脚不住的在地上磨蹭，嗫嗫诺诺道：“未明大人，需要现在伺候您吗？”
　　这副丫鬟侍女的模样让未明哭笑不得：“不要叫我大人，至少我们明面上是同学。”
　　化野红绪抬起水润的眸子：“那…未明君，需要现在伺候您吗？”
　　“不用，我还得回家。”
　　揉了揉她的小脑袋，温言细语道：“回去吧。”
　　化野红绪深吸一口气，苹果一样的脸蛋鼓足勇气：“嗯，未明君需要的时候，请务必告知我，无论在哪里！”
　　“……”
　　未明承认…他有些心动了，作为SP。
　　所以直接在化野红绪震惊的目光中，亲吻了那对诱人的红唇。
　　作为新手的化野红绪，自然不是未明这位经验丰富老大哥的对手，被完全征服击败。
　　分开时，化野红绪已经迷离的软倒在他怀里。
　　未明在她耳边柔声道：“要我送你回房间吗？”
　　“嗯。”
　　红通通的脸埋在未明怀中，被未明以公主抱的形式一把抱起。
　　老实的将化野红绪送回自己家，他就离开了。
　　还得回去看看猫适不适应这里的生活，享受这种事以后机会多的是，并不急于一时。
　　告别化野红绪后，未明没有选择直接空间移动回家，而是走路步行。
　　这里距离他家的距离还行，不算很远。
　　人不能因为能力强大，而忘记普通的生活，否则生活只会越来越无趣。
　　“未明学弟和化野红绪学妹…”
　　一双眼睛看到了亲昵的两人。
　　霞之丘诗羽，住在与化野红绪同一栋楼，她将一切看得真切。
　　“未明…未名…”
　　她靠在窗沿，来回回味着这两个名字。
　　……
　　夜幕降临。
　　华灯初上。
　　街道两旁的建筑、商铺和行人都被五彩斑斓的灯光装点。
　　充满活力和生机。
　　路灯一排排整齐地排列在道路两侧，为行人提供了充足的光线，散发出柔和的光芒，照亮行人的道路。
　　灯光透过树叶的缝隙洒在地上，形成了斑驳的光影，给人一种宁静而祥和的感觉。
　　商铺和建筑也纷纷亮起了霓虹灯、彩灯和LED灯。
　　灯光五光十色，形状各异，有的呈现出璀璨的星空，有的则勾勒出美丽的花朵。
　　行人穿着各式各样的服装，有的戴着帽子，有的拿着手机拍照，还有的在街头巷尾寻找美食。
　　笑声、谈话声、脚步声。
　　悠闲行走的，未明感受到这种才是普通的生活。
　　好累！好累！好累！好累！
　　好想死！好想死！好想死！
　　对不起！对不起！对不起！
　　我该死！我该死！我该死！
　　有人的脑海中一直重复着爆满的负面情绪。
　　“唔！”
　　走在人行道上，未明被撞了一下。
　　“抱歉！”
　　撞到未明的金发少女低头道歉。
　　当她抬起头时，看到的是一对金色的眼睛以及一张令她震惊的脸。
　　未明！
　　她这几天经常思索关注的人。
　　未明皱了皱眉头看了眼她的背后。
　　一只妖魔在她的背部生长，它在扩张少女的负面情绪。
　　未明低头看向少女。
　　她的眼中满是疲惫。
　　被妖魔影响的很深。
　　负面情绪在一直扩大。
　　显然已经到了精神崩溃的边缘。
　　乐于助人的未明抬起手在其耳边轻轻一捏，妖魔的身躯崩碎。
　　未明顺口问：“你没事吧？”
　　“！！！”
　　不知道为什么。
　　早坂爱突然感觉一身轻松。
　　刚刚一身的压抑全都没了。
　　好奇怪。
　　我怎么一个人跑到这里来了？
　　我不是应该照顾大小姐的吗？
　　我刚刚是不是想着自杀来着？
　　妖魔被拔除，早坂爱心中被扩大的负面情绪逐渐消失，缓缓恢复至正常的水平。
　　未明见她没说话，也不再理会她，直接侧身走了。
　　一会后。
　　回过神的早坂爱，突然想起未明来。
　　“现在正是接近他的好机会啊！”
　　转身看到远处未明没有刻意隐藏的身形，赶忙追了上去。
　　可令她奇怪的事，未明竟然走到一处夜间无人的街区。
　　回想起超常规研究社那些人诡异的种种。
　　早坂爱升起了打道回府的想法。
　　然而，就在她即将转身时，未明却突兀的开口说话。
　　“我确实看得见你，你好，我叫未明。”
　　“专门杀妖魔的神，呵呵，这很有趣。”
　　“你看起来需要帮忙的样子？”
　　“……”
　　早坂爱感觉未明是不是疯了。
　　他在自言自语，他在与空气对话。
　　空气中能有…
　　“嘶！”
　　眼睛忽的一阵刺痛。
　　揉了揉眼睛，再睁开眼睛看向前方，视线从模糊到清晰。
　　空气中真的有什么！
　　“那是…什么？！”
　　早坂爱怀疑自己是不是出现了幻视。
　　刚刚还空无一人的街道，竟然多出了一个黑绿色的鸟嘴人手肿瘤身的怪物！
　　以及围着白色围巾，穿着运动服手持短刃敏捷的到处跳跃躲闪怪物的撕咬扑击。
　　似乎因为短刃距离太短的缘故，想要进攻，无法有效近身。
　　“夜斗，我的名字。”
　　运动服男子一边躲闪攻击，一边咧出一口大白牙。
　　未明了然，果然是夜斗。
　　“夜斗，我记下了。”
　　“……”
　　夜斗多看未明一眼。
　　心中却非常的苦涩。
　　记不住的…
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！委】。
　　

第一百七十三章 先哔后杀？狠狠中哔？愉悦的早坂爱
　　未明：“所以，你需要帮忙吗？”
　　夜斗疑惑：“你也是神？”
　　未明摇头，轻轻抬起手。
　　空！
　　一股无形的波动扩散，妖魔的身体突然凝滞在半空。
　　夜斗一惊，从路牌跳到地上打量着妖魔，不可思议的看向未明：“缚布？你是神器？”
　　“也不是，你可以理解为超能力者。”
　　未明好奇地看着夜斗：“你不杀了这只妖魔吗？”
　　夜斗呐呐道：“超能力者？你这么强自己就能消灭它吧？”
　　那是必定的，但未明却只是好奇：“我好奇你们这些神是怎么杀死妖魔的。”
　　既然夜斗在。
　　那野良神中的八百万神明应该也在。
　　虽然他不觉得这些所谓的八百万神明强就是了，都是弱鸡。
　　但他还是很好奇神拔除妖魔是怎么做的。
　　“……”
　　夜斗没想到未明不动手是这个理由。
　　短暂的沉默后，手持短刃，目光严肃。
　　口中轻言。
　　“丰苇原钟蝈（这俩字没法写，谐音），在此引起骚乱之者，吾夜斗神降临于此，臣服于伴器之威，拂除种种污秽障壁，斩！”
　　手中的短刃划过笔直的流光，一刀将妖魔一分为二，接着妖魔就消散了。
　　未明：“嗯…很朴实无华的斩了。”
　　夜斗的力量即是斩。
　　在妖魔死亡之时，夜斗手中的短刃化作白衣女子，其恭敬地向未明行礼：“感谢未明大人的援助。”
　　尽管不明未明身份，可他的特殊力量以及帮助是有目共睹的，称之为大人符合礼数。
　　“这位是…”
　　“我的神器，伴音。”夜斗骄傲道。
　　“……”
　　可伴137音却白了他一眼。
　　夜斗根本不知道伴音已经准备跳槽了。
　　“未明，妖魔已经斩杀，我也该走了，真希望下次见面你还能记得我。”
　　夜斗挥了挥手转身双手插兜离去。
　　“我想我会记住的。”未明回答的风轻云淡。
　　夜斗的身形却顿了一瞬。
　　第一次遇到主动看到自己的人，第一次被说会被记住名字，夜斗的心情很好。
　　哪怕对方会慢慢忘记，这是他野良神的宿命。
　　“……”
　　早坂爱不可置信的看着这一幕幕。
　　超能力者、妖魔、神、神器、变成人的刀刃。
　　这一个个不真实的词汇，现在成真了！
　　如果她不是真的出现幻觉的话。
　　“这位小姐，你似乎在跟踪我？”
　　未明的脸突然出现在早坂爱眼前，她娇俏的身体吓得整个一哆嗦。
　　嘴角挤出干笑，挠着头发作出一副苦恼的样子：“哎呀，刚刚好像迷路了，不知道怎么就走到这了，小哥，你知道出去的路吗？”
　　未明没有回答她，反而紧盯着她的眼睛。
　　在早坂爱紧张，怕被杀人灭口的心情中，他惊讶开口：“你觉醒了灵视？”
　　“灵视？”
　　早坂爱下意识的对这个词汇产生疑惑。
　　“刚刚的怪物和夜斗你都看到了吧？”
　　未明这个问题直指早坂爱内心的矛盾。
　　我该怎么回答？
　　她不知道未明是不是故意在钓鱼。
　　如果回答看到了，会不会被清理。
　　早坂爱深知，只有尸体才能守住秘密。
　　谁知未明却一脸古怪的看着她，无语吐槽。
　　“你想太多了，我要想杀你，还跟你废话什么？这里阴暗无人，我直接先（哔）后杀，然后把你尸体送到月球，谁也找不到。”
　　“！！！”
　　早坂爱瞪大眼睛。
　　他是在回答我吗？
　　刚刚我说了什么？
　　我明明是在心里想的！
　　“没错，我能听到你心里的话。”
　　“哈？”
　　早坂爱这次惊出声音。
　　未明摆出一副淡然的表情：“你叫早坂爱，今天四宫家四宫辉夜的女仆，但真实身份是多面间谍。”
　　“对了，你今天穿的是黑色蕾丝胖次。”
　　“！！！”
　　从未明说出她多面间谍的身份时，早坂爱神色已经发生变化。
　　惊慌失措。
　　惶恐不安。
　　一直以来的秘密暴露了。
　　“不是，我和四宫家又没关系，你怕什么？”
　　未明感到好笑，我还能去举报你不成？
　　早坂爱情绪一滞，哑口无言。
　　仔细一想似乎是那么回事哦。
　　“可是你和辉夜大小姐……”
　　她又想到未明与辉夜大小姐可能有关系。
　　“做了，还没爱，攻略中。”未明一脸认真的说出极其无耻的话。
　　把早坂爱堵的无话可说。
　　眼见什么都瞒不住，底裤颜色都被扒光了。
　　早坂爱耷拉个脸，双手高高举起，她决定摆烂：“我投降，我承认我刚刚什么都看到了，要杀要剐随便吧。”
　　累了，毁灭吧！
　　“哦，看到就看到呗。”未明只是点了头，并没有动手的意思。
　　反而好心的提醒道：“那你可要小心些。灵视并不是什么好东西，遇到妖魔还好，如果是恶灵，它问话可千万别回答，会死的。”
　　谁让他这么乐于助人呢，大大滴良民。
　　“……”
　　早坂爱觉得未明是在恶趣味的吓唬她。
　　既然选择摊牌摆烂，她干脆大胆询问：“这些是真实世界存在的吗？”
　　未明点头，一副很有耐心的样子回答她：“没错，恶灵字如其名，妖魔以负面情绪为食，同时也能扩大人的负面情绪自杀。”
　　“神和神器就是消灭妖魔的家伙，大概就是这样子。”
　　“……”
　　好吧，早坂爱只要得知这些都是真的，就自然而然理解了。
　　同时，她想到一件事。
　　刚刚她似乎负面情绪爆炸想要自杀来着，只是在撞到未明后变正常了。
　　他好像伸手在她耳边捏了一下。
　　“你…刚刚救了我？”
　　“哦，你说你身上那只妖魔，我看你负面情绪被影响严重，顺手帮你解决了，不用谢。”
　　未明不在乎道，小事一桩，不提也罢。
　　“……”
　　对于他来说或许是不值一提的小事。
　　对于早坂爱却是切实拯救她的生命。
　　“谢谢。”
　　她的生命卑贱又轻微如鸿毛，还有被拯救的一天，真是不可思议。
　　“嗯哼。”
　　承情这种事未明并不会矫情。
　　“你没其他事了吧？别跟踪我了，我又不是坏人。回家吧，大晩上的跟到这种地方，也不怕我…”
　　他话还未说完，早坂爱就主动接上了：“先…后杀？”
　　“……”
　　未明眉毛一挑。
　　好家伙，这家伙张口就来？
　　“其实我还有一个问题。”
　　现在早坂爱似乎也不怕了，淡定的搭话。
　　“问。”未明也不缺这一句话两句话的时间。
　　“辉夜大小姐会有宝宝吗？”她的眼中满是好奇。
　　超能力者的宝宝诶！想想都刺激。
　　未明捏了捏下巴，目光诡异的注视早坂爱。
　　早坂爱却天然的歪了歪脑袋：“嗯？未明君不是与大小姐做了吗？应该也中…大小姐了吧？”
　　“嘶！”
　　未明倒吸一口凉气，这女仆竟然说出这么大逆不道的话！
　　但他却也一本正经的回复：“确实中…了，但是不会有。”
　　早坂爱眨巴着水汪汪的大眼睛：“为什么？”
　　“因为我是超能力者。”
　　超能力者做事，岂是普通人能想象的？
　　未明话音刚落。
　　早坂爱突然发现自己回到了自己的房间中！
　　“这就是你房间？我从你记忆中找到的位置。”
　　“天太晩我直接把你送回去了，溜了溜了。”
　　说完未明人直接消失。
　　“……”
　　早坂爱摸了摸自己的桌子与电脑。
　　“真的回来了…”
　　“小爱！”
　　走廊辉夜大声呼喊，到家没发现小爱，问女仆都说没见到，她有些着急。
　　“我在房间。”
　　房间内早坂爱做出回应。
　　“诶？”
　　辉夜哒哒哒跑过来，推开门就看到早坂爱站在房间中。
　　“有什么事吗？大小姐。”她平静的问出疑惑。
　　辉夜感到奇怪：“我刚刚明明记得你不在房间中啊。”
　　“可能我们刚好错过了吧。”早坂爱淡定的敷衍。
　　见到小爱，辉夜也放心下来，就不去思考太多。
　　突然她鼻尖嗅了嗅。
　　微微皱起眉头，一边嗅一边靠近早坂爱，最后目光锁定在她身上近乎质问道：“你身上怎么有会长的气味？”
　　她不可能记错的，那一定是会长身上的气味！
　　“……”
　　早坂爱心中狠狠吐槽。
　　不愧是被未明狠狠中…的大小姐，已经连那一丝丝的气味都能捕捉到。
　　她一点也不慌乱，表情淡然自若：“今天偶然见到过会长，替朋友咨询一下社团经费的事。”
　　“原来如此。”
　　辉夜点头，这个理由很平常。
　　得到答案，辉夜恢复平常态。
　　“那我去休息了，小爱你也早点休息。”
　　“是。”
　　微微低头，直至辉夜离开。
　　抬起头，早坂爱目光闪烁。
　　今天她发现了不得了的秘密。
　　未明是超能力者，世界的真相。
　　以及被超能力者未明狠狠中…教训的辉夜大小姐。
　　只是想到那画面，她的嘴角就莫名露出一丝愉悦的笑容。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百七十四章 无名！想做普通人的超能力者！
　　“阿明！”
　　刚回到家，猫就整个人扑了上来。
　　未明也不反抗，任由她跟个猫咪一样蹭着他。
　　“猫还真是黏你呢。”
　　香奈惠掩嘴轻笑。
　　“谁说不是呢，让她变成小猫给我摸一摸都不给。”英梨梨撇着嘴巴，莫名不爽。
　　“猫是人，不是猫。小猫的话，你不是抱着阳吗？”未明失笑道。
　　“喵！”阳从英梨梨怀里抬起头。
　　“未明哥，小百合阿姨说为你留了饭菜放在电锅里。”千户俏生生地提醒未~明。
　　未明微笑的摸了摸她的头发：“你们都吃过了吧？小百合呢-？”
　　尤莉举起手：“我们都吃过了，小百合阿姨还有玛茵姐她们都去珠世阿姨那学插花了。”
　　千户红着脸点头：“我们再玩一会游戏就回去了，可可利亚妈妈给我们做了蛋糕。”
　　“可可利亚妈妈？”未明诧异，怎么叫可可利亚妈妈？
　　尤莉开心的笑起来：“嗯啊，可可利亚妈妈说让我们做她的女儿，很开心！”
　　看来可可利亚真的很喜欢尤莉与千户啊，这是完完全全当成女儿养了。
　　“很不错哦，你们去玩吧。”
　　“嗯嗯。”
　　香奈惠将饭菜端出放在餐桌上。
　　未明坐下，猫就坐在他身边，千怒和安倍晴明也坐在这里。
　　他扭头看向两人：“你们也要吃？”
　　“……”
　　安倍晴明嘟起嘴，她根本吃不了啊！
　　千怒眯眼微笑：“我在电脑上看到一种事物，想体验一下。”
　　说着，千怒拿起筷子，夹起饭菜，然后一手接着筷子向未明嘴巴靠近。
　　“啊…”
　　未明愣了一下，这不是喂食吗？
　　瞥了千怒一眼，她只是眯眼微笑，看不出其他表情。
　　安倍晴明却在一旁气鼓鼓的，似乎和千怒之间发生了什么。
　　未明可不管这么多，有人喂，连手都不用动了，挺好。
　　一边手臂享受猫温暖的人心，一边享受喂食。
　　未明却稍稍分心投向聊天群，不愧是渣男。
　　最主要的还是，又有新人来了。
　　【叮！无名已加入聊天群！】
　　【叮！想做普通人的超能力者已加入聊天群！】
　　阿库娅：“无名，想做普通人的超能力者，新人，阿库西斯教了解一下。”
　　飞鼠：“……”
　　飞鼠：“阿库娅动作是真的快。”
　　阿库娅：“哼！”
　　三月七：“但是她一个信徒都没拉到诶。”
　　阿库娅：“……”
　　阿库娅又是被揭短扎心的一天。
　　蝴蝶忍：“新人不出来说话吗？”
　　能天天：“我比较在意那位想做普通人的超能力者，好长的昵称，但似乎提到了超能力者。”
　　艾斯德斯：“有着特殊力量的世界。”
　　三月七：“有些好奇是什么超能力。”
　　三笠：“怎么才能获得超能力？”
　　娜美：“emmm你这个问题，恐怕只能问聊天群了。”
　　无名：“这是什么东西？”
　　想做普通人的超能力者：“……”
　　未明神色无奈。
　　他也无法从名称判断两人是谁。
　　……
　　显金驿。
　　一条长长的铁轨延伸。
　　其上停着一辆纯黑的如要塞一样黑漆漆的列车。
　　人们在列车周围忙忙碌碌。
　　一个少女走在人来人往的路上，突然停住脚步。
　　少女黄色发带两边各扎起短辫，身着红色为底的带扬、橙色的打成蝴蝶结带缔和粉色为底的和式服装。
　　带有铃铛，带红色球的剑玉，穿着木屐。
　　惹人注意的是脖子上束着一条红带。
　　她突然停在路上，引得身边女人的注意。
　　“怎么了？无名。”灭火皱眉。
　　“……”
　　沉默后，无名摇头：“没，没什么。”
　　她恢复正常向前走。
　　灭火眉头皱的更深。
　　主要是因为，她不是很明白少主为什么把她这个护卫突然派出与无名一起行动。
　　并且，自几天前少主就变得很怪。
　　沉迷于研究卡巴内，还几乎将所有狩方众都派出执行任务。
　　人与人的疑惑无法共通。
　　无名此刻的疑惑全部在眼前无法被其他人看到，无法告知的奇怪光幕之上。
　　……
　　某个房间个。
　　粉色头发带着绿色眼镜，头上插了两个奇怪装饰的少年，他一脸严肃的坐在椅子上沉思。
　　我叫齐木楠雄。
　　是一个超能力者。
　　心灵感应、念力、透视、预知、传送等等超能力我都拥有，如果真的想，我可以三天毁灭世界。
　　如果你以为我是这个世界上最幸福的男人，那你就错了。
　　我简直是这个世界上最不幸的男人。
　　成就感、兴奋感，又或者是惊喜、紧张之类的情绪，我从来感觉不到。
　　不仅没有愤怒、悲伤，连喜悦开心也没有。
　　这就是我到目前为止的人生。
　　但，就在此刻，一切都变得不同。
　　曾经一次次被时间倒流的世界，这一次却发生了改变。
　　一个名为末日聊天群的东西，闯入他的世界。
　　就在刚刚。
　　他使用了许多超能力，甚至拔掉了抑制器对其进行测试。
　　却完全无法得知其存在的根本。
　　久违的，齐木楠雄嘴角勾起一抹淡淡兴奋的笑容。
　　这代表其为未知！
　　……
　　无名：“你们是人类吗？”
　　毒岛冴子：“哦？看来你的世界还有非人类。”
　　阿库娅：“我是水之女神，不是人类。”
　　白细胞：“白细胞。”
　　血小板：“我是血小板，嘿嘿。”
　　涂山红红：“我是涂山的狐妖？”
　　爱蜜莉雅：“我是半精灵。”
　　无名：“……完全听不懂。”
　　薇薇：“哈哈，聊天群就是这样啦，非常有趣哦。”
　　银狼：“新人能不能改下名字，尤其是那个什么超能力者，昵称也太长了吧！”
　　齐木楠雄：“……”
　　银狼：“哦？你就是那个超能力者？”
　　齐木楠雄：“是。”
　　千户：“好高冷！”
　　齐木楠雄？
　　未明已经知道是哪个。
　　那个天生的超能力者。
　　天生的超能力者，却又因为超能力而烦恼的齐木楠雄。
　　怪不得昵称是想做普通人的超能力者。
　　至于另外一人。
　　无名：“我的名字就叫无名，是卡巴内瑞，不算是人类。”
　　圣天子：“名字就叫无名？好奇怪。”
　　未明目光闪烁。
　　无名与卡巴内瑞两个称呼已经可以让他再次确定新人身份。
　　甲铁城的卡巴内瑞。
　　无名：“这里究竟是什么地方。”
　　未明：“无名，齐木楠雄，这里是末日聊天群，存在末日的世界之人相互交流帮助的聊天群。末日信息可以通过个人信息功能确定。”
　　在一阵无人发言后。
　　齐木楠雄率先说话。
　　齐木楠雄：“未来末日（4），是这么显示的。”
　　未明心道果然如此。
　　他记得不错的话，齐木楠雄世界的世界末日是由火山爆发引起的。
　　虽然他不是很能理解火山爆发直接毁灭地球，并且能够穿越时间的齐木楠雄起初竟然无法阻止火山爆发。
　　但这一4末日，更是验证了他的猜测。
　　4末日，代表的是波及一整颗星球的生物，却又无法毁灭星球的末日。
　　无名：“世界末日…这个世界早已是末日。”
　　娜美：“看起来你那里似乎很不好。”
　　无名：“全世界都是卡巴内。”
　　天童木更：“说说你世界有什么末日呗。”
　　无名：“未来末日（4），异常末日（5星）。”
　　布洛妮娅：“这是…两个末日的意思吗？”
　　飞鼠：“嘶，这不是大佬的待遇吗？”
　　娜美：“未明那边是三个12星末日诶。”
　　莱茵哈鲁特：“这是第一次一个世界遇到两个世界末日吗？”
　　未明：“确实是除我以外第一个。”
　　未明：“卡巴内的存在应该是未来末日。”
　　无名：“你知道卡巴内？”
　　三笠：“卡巴内是什么？”
　　未明：“一种与普通丧尸很相像，又强于普通丧尸的怪物。”
　　未明：“不死，被钢铁的皮膜包覆，只要心脏不被破坏就不会消灭，被感染的人会成为新的卡巴内。”
　　毒岛冴子：“和死体好像！”
　　未明：“是的，不过卡巴内更灵活，且能够一定程度的进化。”
　　无名：“你是什么人？”
　　未明：“如你所见，聊天群的管理员。”
　　无名：“如果真如你们所说我们来自不同世界，你是如何得知卡巴内的存在。”
　　未明：“无可奉告。”
　　无名：“……”
　　艾斯德斯：“呵，没有强大的实力想撬开未明的嘴巴，不自量力。”
　　飞鼠：“说得好！大佬可是大大大佬啊！”
　　齐木楠雄：“多强算强？”
　　飞鼠：“轻松毁灭国家。”
　　能天使：“呵呵，你消息太不灵通，未明现在可是能毁灭星球哦。”
　　未明：“有没有可能是毁灭星系呢？”
　　飞鼠：“？？？”
　　银狼：“？？？”
　　……
　　一连串的问号出现。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！勺】。
　　

第一百七十五章 银狼：星系是不是少了个行？卡巴内，甲铁城！【求月票评价票鲜花自】
　　银狼：“你是不是少了个行，行星系统？”
　　未明：“行星系统我是可以一脚崩溃的，空间上毁灭恒星系也没有任何没问题，毁灭星系团需要费点力。”
　　银狼：“……”
　　银狼：“6。”
　　飞鼠：“大佬牛皮！！！”
　　海小眉：“好…好厉害！”
　　海小眉也在群里的耳濡目染之下，了解了星球，星空，宇宙。
　　深深的震撼。
　　周防尊：“……”
　　想到上一次见面，周防尊都有些心惊。
　　那非常随和的人，竟有毁灭星系之能。
　　无名与灭火靠墙站在角落里。
　　“他们在说什么？根本听不懂。”
　　灭火听到无名的低喃，蹙眉却没有询问。
　　从刚刚开始，无名就一直心不在焉。
　　“有骏城即将抵达显金驿！”
　　瞭望塔上有人大喊。
　　这却让很多人愣住。
　　甲铁城才刚到没多久，怎么又有新的骏城到来？
　　为了对抗卡巴内的威胁。
　　幕府在各地建造了名为“驿”的城寨。
　　能够来往于驿之间的只有装甲机车，通称为“骏城”。
　　其中之一就是甲铁城。
　　骏城由幕府运营，并由在各驿征收的乘务员轮流值班。
　　各驿通过融通各自的生产物而得以维持生活，而管理着物流的幕府则拥有极大的权力。
　　与坚固而威严的外观相反。
　　甲铁城并非用于战斗，而是用于物资输送。
　　也并非是用于打倒卡巴内的车辆，而是用于逃离卡巴内的车辆。
　　显金驿。
　　是以制铁和蒸汽机等重工业为生业的驿。
　　巡航各地的骏城多数是在显金驿生产整备的。
　　故此显金驿的骏城出入也很频繁，卡巴内流入的危险性也较大。
　　但哪怕如此。
　　显金驿还从未出现过，一个骏城抵达没多久，另一个骏城就抵达的情况。
　　很快。
　　瞭望塔上的人发现了不对。
　　他眼睛瞪大，惊恐的大喊。
　　“骏城速度没有减慢！是卡巴内！快关上大门！”
　　下方的人脸色大变，手上的动作猛地加快，试图迅速关上大门。
　　不过失控的骏城速度根本是人手速远远比不了的。
　　闸门关到一半，钢铁的骏城直挺挺的撞击上去
　　轰！
　　闸门被巨力冲破。
　　一声震天动地的响声，整个显金驿的人都听到了。
　　有些人还在疑惑是什么。
　　下一秒。
　　“呜！！！！”
　　悠远刺耳的警报器响彻在显金驿。
　　听到这个警报。
　　所有人都知道发生了什么。
　　显金驿，被卡巴内攻入了！
　　安静祥和的显金驿，在此刻乱成一锅粥。
　　“卡巴内来了！大家快跑啊！”
　　“滚开，别挡道！”
　　“不要推我！啊！”
　　就在慌乱不堪时。
　　有武士大喊：“甲铁城！所有人立刻前往甲铁城！”
　　他们是显金驿的领导者四方川家的武士。
　　有他们的提示，慌乱的人立马找到主心骨，前往甲铁城。
　　“这个时候发生这种事。”
　　灭火非常无奈：“无名，走了，去甲铁城。”
　　无名点头：“嗯。”
　　……
　　无名没注意的是聊天发出的提醒。
　　【末日同行】：六人行
　　【同行时间】：两天
　　【同行之人】：未明、无名、三笠、薇薇、齐木楠雄、圣天子
　　【同行任务】：
　　1、尽力消灭卡巴内。
　　2、杀死转生者魔修。
　　以及。
　　【同行末日】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：消灭所有卡巴内。
　　能天使：“哦吼，末日同行来了。”
　　毒岛冴子：“可惜了，怪物是类似丧尸的生物。比较容易对付的，被选中肯定能获得不少积分。”
　　转生转生。
　　轮回转生。
　　薇薇：“诶？有我！”
　　三笠：“需要准备什么？”
　　能天使：“大概武器，心理准备，这样子。”
　　天童木更：“直播，直播，还有直播！”
　　银狼：“你们没注意到新的敌人吗？转生者，轮回转生的人？”
　　未明第一时间也想到这个概念。
　　未明：“不管敌人是什么，废话少说，先过去吧。”
　　圣天子：“嗯。”
　　……
　　“哈哈哈！这个世界真是太美妙了，我可是魔修，我要无敌了！”
　　粉色长发的男子张开双臂张狂肆意的大笑。
　　他所站的位置是一处数层高的房顶上。
　　而在其下方的城市已经成为人间炼狱。
　　大地上一个灰色的像是法阵一样的纹路笼罩整个城市。
　　天空之上竖立着一个满是骷髅头的破旧幡旗。
　　城市中卡巴内与人类都在痛苦嘶吼。
　　口中涌出看起来像是灵魂的物质涌入天上的幡旗之中。
　　“又一座城市，只要我炼魂幡大成，我将无…”
　　男子的狂笑声戛然而止。
　　……
　　“这就是异世界…”
　　突然转移到未知的区域，三笠感到惊奇。
　　“吼！”
　　很快嘶吼声将她拉回现实。
　　转身就看到胸口亮着黄红色光芒，身上有黄色纹路，眼睛发光的人向她扑咬过来。
　　三笠的脑海瞬间闪过群里所说名为卡巴内的怪物。
　　记得那个叫做未明的管理员说，卡巴内的弱点是心脏。
　　冷静做出判断的三笠，双手在双腰处的箱子状立体机动装置的前段握住插进其中的的刀柄。
　　极速下压身体，紧接着身体如迅雷，双刀同时拔出。
　　半刃刀以斜上方斩出。
　　锵！
　　明明是人变化的怪物，刀刃砍在其心脏却发出钢铁的碰撞声。
　　足以斩下巨人后颈肉的力量，一刀将卡巴内的心脏的钢铁皮膜斩开。
　　紧接着三笠顺应惯性转身，另外一只手上的刀刃直直地插入裂开的心脏之中…
　　嗤！
　　黄色的汁液迸溅，三笠的第一反应是用衣物遮挡。
　　末日聊天群里的大家有提到过卡巴内具有感染性，她并不清楚心脏的不明黄色液体触碰是否感染。
　　“你的动作很流畅。”
　　这是未明的称赞。
　　三笠抬起头，就看到金色的液体在半空凝滞不动。
　　她快速抽出刀刃后退，而几道人影就出现她身边不远处。
　　其他人三笠不清楚，但未明她在直播中见过。
　　齐木楠雄看着半空没有掉落的金色血液，没有张口的喃喃道：“时间停止。”
　　未明多看了他一眼。
　　不开口说话，道果然是齐木楠雄。
　　他也有时间方面的超能力，看出来未明并不意外。
　　“差不多就是这样。”
　　时间重新流动。
　　血液洒落在地。
　　“谢谢。”三笠目光锁定在未明身上道谢着。
　　“嗯。”
　　未明环顾四周，好像是挺混乱的。
　　逃跑的，被卡巴内袭击撕咬的，变成卡巴内的。
　　血腥与混乱。
　　恐惧与逃亡。
　　就是此时显金驿代名词。
　　齐木楠雄注视这一幕幕。
　　平静的脸上眉头微皱起。
　　饶是他这个超能力者，面对这种情况也会本能的想要出手。
　　薇薇显得有些紧张，她自知实力不强，生怕拖了后腿。
　　所以为了有点用处，干脆开启了直播。
　　【叮！薇薇已开启直播！】
　　【银狼已进入直播间！】
　　……
　　圣天子张开洁白的羽翼与光环，化作救赎天使。
　　这形象引得其他三人的瞩目。
　　圣天子看向未明，她已经做好行动的准备：“明，我们该做什么？”
　　“先去找无名吧，我们的任务不止卡巴内，还有所谓的掠夺者魔4.8修。”
　　“无名的位置我已经找到，过去吧。”
　　空间发生波动。
　　……
　　靠近甲铁城的位置。
　　“大家！请快速进入甲铁城！甲铁城即将发动！”
　　一个女子神色贝悲怜的在甲铁城入口处大喊着。
　　人群快速的涌入甲铁城之中。
　　无名与灭火轻盈的身姿快速游走在卡巴内之中。
　　两人一个用脚一个用刀，轻松的杀死一只又一只卡巴内。
　　为甲铁城入口处女子震惊的目光中，眼见已经杀至甲铁城前。
　　五道突然出现的身影却拦住了他们的去路。
　　灭火眼睛一厉，架起刀大喝：“什么人？”
　　“无名的朋友。”
　　未明看向无名笑眯眯道：“你说呢。”
　　无名短暂的深思中，她在想自己是不是真的认识他们。
　　突然，她看到了聊天群中的提示。
　　穿越世界而来的人？
　　这种事情真的存在？
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百七十六章 时间停止的震撼！两个魔修！
　　“他们…是我的朋友。”
　　无名目光复杂的点点头。
　　“甲铁城要启动了！”那边有人惊呼。
　　灭火心中虽然狐疑，但此刻显然不是质问的时候。
　　“让开。”灭火冷声道。
　　她没有闲工夫耽误，不上到甲铁城中，哪怕她与无名是卡巴内瑞也会死。
　　未明微微摇头，看起来一个个都急的不。
　　心道：“时间，静止！”
　　空！
　　圣域展开。
　　一刹那间。
　　世界上所有的声音都消失了。
　　卡巴内疯狂的嘶吼；
　　蒸汽鸣笛的甲铁城；
　　逃亡者惊恐的叫喊；
　　全部在一瞬间消失。
　　灭火和无名有一种耳鸣的错觉。
　　耳鸣后是针落可闻的安静世界。
　　她们环顾四周，顿时不可置信的瞪大双眼。
　　所有的一切都禁止不动了！
　　甚至连散落到半空中的血液都是停止的。
　　这是发生了什么？
　　不止她们两人震惊。
　　就连薇薇等人也一脸骇然。
　　薇薇：“诶？怎么大家都不动了？”
　　圣天子惊了一瞬，就冷静下来：“应该是明的能力吧。”
　　总之未明在她眼里就是无所不能的。
　　“时间停止。”
　　齐木楠雄看向未明，依旧没有开口，是通过传心术说过：“你也是超能力者？”
　　尽管没开口，所有人却能听清他的声音。
　　未明点头：“差不多。”
　　聊天群里22却因为这番话与这场景炸了锅。
　　飞鼠：“时间停止？我没看错吧？”
　　三月七：“未明都承认了，那肯定是真的啦。”
　　涂山红红：“未明哥哥太厉害了！”
　　白细胞：“把病菌都静止，很好杀。”
　　血小板：“虽然不是很懂，但…但是听起来很厉害。”
　　飞鼠：“大佬太牛了啊！”
　　银狼：“未明，你连这种事都能做到了吗？”
　　未明：“嗯，在周防尊那边获得的能力，还挺不错的。”
　　周防尊：“……”
　　琪亚娜：“我以为本小姐获得的黄金之王的王权，S级虚空之王的能力控制虚空已经够厉害了，没想到你竟然能控制时间！”
　　娜美：“你们都成王权者了？”
　　海小眉：“我没有啦，我获得了A级能力冰冷御制，好像是叫权外者来着。”
　　未明：“我是无色之王的王权，S级时序之王操纵时间的能力。”
　　阿库娅：“一个时间之王，一个空间之王，要不你俩凑一对？”
　　新狼：“时间与空间…能诞生时空之王？”
　　未明：“……”
　　琪亚娜：“……”
　　琪亚娜：“哼！本小姐才不要！”
　　布洛妮娅：“话说回来，这么容易就获得了S级和A的能力？这…真的很令人羡慕。”
　　娜美：“确实啊！”
　　阿库娅：“什么东西？不会是神的赐福的吧？”
　　周防尊：“德累斯顿石板，王权者力量的源泉。”
　　天童木更：“我想知道，如果我去的话会不会获得能力。”
　　周防尊：“我不清楚。”
　　未明：“有积分的可以去试试。”
　　虽然他觉得机会不大。
　　德累斯顿石板的力量终究是有限的。
　　赋予了两个1v5S级能力一个A级能力，还需要维持权外者与王权者的力量，还能不能负担的起还真不好说。
　　它只是一块有着特殊能量的石板。
　　未明走之前就感受到其内能量已经不多，估计也就能维持周防尊世界的王权者与氏族的样子。
　　银狼：“如果那个石板是力量源泉，岂不是获得的力量只能在那个世界上使用？”
　　周防尊：“并不是。”
　　周防尊：“我发现经过升级后的王权者力量似乎已经脱离了德累斯顿石板，成为了我自己的力量。”
　　周防尊：“之前前往莱茵哈鲁特他们的世界，能力不受任何限制。”
　　莱茵哈鲁特：“我的加护也是如此。”
　　未明：“目前来看聊天群的能力强化能改变能力成为自身的本质。”
　　银狼：“emmm真是厉害，我觉得多来些末日同行，你就能变成超越星神的存在了。”
　　银狼：“你怎么次次被选中？”
　　未明：“我不造啊。”
　　爱蜜莉雅：“可能因为未明君是管理员吧。”
　　无名：“……”
　　好家伙聊天聊的差点把无名和灭火忽略了。
　　未明关闭聊天群。
　　无名与灭火正眼巴巴的瞅着他。
　　“时间停止…”
　　这是她们两人都听到的词汇。
　　结合现在的情况来看，就是这个男人让时间停止，一切都不动了！
　　可…这种事情真的是人能做到的吗？
　　然而，灭火在注意到圣天子散发着光辉的天使外表时，陷入沉默。
　　他们不一定是人类的样子。
　　灭火扭头看向无名。
　　那个令时间停止的男人曾说过他们是无名的朋友。
　　面对未明等人。
　　灭火不敢多说。
　　她试图从无名这里获得一些信息。
　　令她失望的是，无名似乎也一脸吃惊。
　　齐木楠雄：“任务，如何完成？”
　　齐木楠雄此刻已经拿掉了头上的能力抑制器。
　　如果是面对一个充满怪物的末日世界，他觉得不必抑制自己的力量。
　　未明看到他的动作提醒了一句。
　　“你有积分可以去末日战场，那里不用担心释放力量毁灭世界，尽早掌控自己的力量。”
　　齐木楠雄心中一动，一翻聊天群的功能，确实有名为末日战场的存在。
　　一个不用担心破坏世界的地方。
　　双目闪烁。
　　他的力量因为无时无刻不在增强。
　　他无法时时刻刻训练自己的力量。
　　所以必须要抑制器来抑制超能力。
　　如果有这样一个地方尽情释放超能力
　　他或许就可以很快掌握自己的超能力。
　　“谢谢。”齐木楠雄轻声道谢。
　　未明点头，并开口说道：“卡巴内全世界都存在，先把魔修处理了吧。”
　　“魔修在哪里？”
　　三笠疑惑的歪着头。
　　尽管穿着英姿飒爽的战斗服，还装备着看起来怪异的立体机动装置。
　　但漂亮的脸蛋，歪头的东西，配上没有什么表情的面容，颇有一种三无少女的既视感。
　　“魔修，我已经找到了。”
　　未明已经知晓这个世界具体情况。
　　所有人的心声已经被他瞬间支配。
　　找到隐藏魔修可以说是轻而易举。
　　因为魔修心中的想法着实太明显。
　　啪！
　　未明打了个响指。
　　在几人的注视下。
　　两个人影出现在他们面前。
　　两男一女。
　　女子是一个看起来很有大小姐气质的少女。
　　其中一个男子，是一个黑发蓝色衣装打扮像武士的年轻人。
　　另外一个男子，是一个粉色长头发打扮还蛮精致的美男子。
　　“他们就是魔修？”薇薇诧异道。
　　三人静止不动。
　　表情动作不一。
　　少女似乎在焦急的指挥着什么。
　　武士一脸的淡定，嘴角若有若无的带着一丝笑意。
　　美男子的笑容则是一种双臂张开的疯狂大笑。
　　“377这个人不是魔修。”
　　未明指的是那位少女，其名为四方川菖蒲，显金驿四方川家总领的长女。
　　而其身边的武士名为九智来栖，是侍奉四方川家的年轻武士，四方川菖蒲的护卫。
　　不过。
　　现在的九智来栖。
　　实际上是转生者。
　　通过对其记忆的支配。
　　未明已经明白转生者的含义。
　　正是所谓的死后在其他世界转生之人，但仅仅只是灵魂转生，而非轮回转生。
　　就相当于九智来栖被戒指老爷爷夺舍了。
　　夺舍之人为修行魔术之人，恶魔魔鬼的魔。
　　另外一个粉发男子，亦是相同的转生者，同样是修魔之人。
　　一个世界两个转生者，还真是奇妙。
　　看到粉发男子，无名与灭火惊叫出声。
　　无名：“兄长！”
　　灭火：“少主！”
　　“你们认识他？”圣天子疑惑的看向两人。
　　无名焦急地道：“他是我的兄长。”
　　灭火更是挡在了其身前警惕未明几人：“你们要对少主做什么？”
　　未明瞥了一眼。
　　粉发男正是天鸟美马。
　　在甲铁城中其对父亲复仇的目标而做着疯狂的实验，他对此人并不感冒。
　　未明冷声道：“杀了他。”
　　“什么？！我不允许！”灭火瞪着眼睛拔出了刀。
　　可刀还未出，她的刀就像腐朽了一样，一眼化为铁渣。
　　灭火本人更是被一股无形力量囚禁，硬生生提到半空动弹不得。
　　只是瞪着眼睛，口中连话都说不出口。
　　“我杀人还要你允许？”未明感到好笑。
　　一个棋子而已。
　　这么忠心干嘛。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百七十七章 炼魂幡！千万冤魂厉鬼！葬送！
　　无名努力让自己平静下来。
　　才没有变得像灭火那样应激。
　　她走到未明身前，用恳求的语气询问：“请问您为什么要杀兄长？”
　　无名，这个小巧的小女孩也是被利用的可怜人。
　　未明大手盖在她的头上，无名意外的没有躲闪。
　　对于脾气急躁的人，比如刚刚的灭火，他会很不耐烦。
　　对于乖巧的小女孩却还是很有耐心的，未明没有说话，他选择用最简单的方式告诉她事实。
　　“支配者。”
　　双眼化作星目。
　　这引得齐木楠雄的注视。
　　他感受到一股强大到无法看到边际的精神力量。
　　未明将天鸟美马的记忆传入无名的脑海之中。
　　顺手也给灭火来了个记忆大套餐。
　　两人发愣去消化记忆去了。
　　那就还剩下个四方川菖蒲。
　　未明解除了她身上的时间静止。
　　“大家尽快！甲铁城要…”
　　奋力指挥声骤然停止。
　　四方川菖蒲看向四周。
　　我不是在甲铁城里吗？
　　怎么突然在显金驿街道上了！
　　混乱一瞬的四方川菖蒲很快注意到异样。
　　一切停止的世界。
　　周围几人的目光。
　　诡异不动的九智来栖和天鸟美马，以及天上的灭火。
　　她此刻更关心自己的侍卫，神色焦急的询问：“请问这里发生了什么？是死后的世界吗？”
　　未明先没管她。
　　而是同样解除了九智来栖与天鸟美马的时间静止。
　　“哈哈哈！我将无敌于世！”
　　天鸟美马突然的狂笑声，吓了几人一跳。
　　回过神的无名与灭火，均是用难以言明的目光看着他。
　　无名明白了自己只是一个被利用的人，也知道了眼前的天鸟美马真正的身份。
　　灭火感到一丝心痛。
　　她与无名是不同的。
　　无名是单纯的被利用。
　　单纯的信任天鸟美马。
　　灭火从一开始就未妄信美马。
　　而是在知道美马的真正意图后之后跟随他。
　　她对于美马的感情是恐惧与恋慕并存着的。
　　内心也渴望着得到回应。
　　直到看清天鸟美马的记忆，她才发现自己是多么的可笑。
　　她一直认为什么都不懂被利用的无名很可怜。
　　没想到，自己也仅仅是一只大一点的可怜虫。
　　在天鸟美马的心中，自己的价值竟不如无名。
　　属于可以随意利用抛弃杀死的棋子。
　　更何况…眼前之人已不是天鸟美马。
　　未明等人听到天鸟美马的大笑，差点没憋住。
　　很快。
　　愣神的九智来栖与得意的天鸟美马都发现了不对劲。
　　还未开口，就听到未明说：“展示你们的力量，让我看看你们的魔修究竟是什么东西。”
　　“我怎么会在这里？”
　　这是两人心中共同的想法。
　　相比于九智来栖的冷静。
　　天鸟美马看到周围诡异的环境后。
　　第一反应是惊慌的四处寻找什么。
　　“我的炼魂幡呢？！”
　　“你说这个吗？”
　　未明的手中出现破旧的幡旗。
　　“炼魂幡！”
　　天鸟美马目露凶色，那可是他好不容易炼成的炼魂幡。
　　谁知道他经历了什么？
　　死后转生到这个落后的世界。
　　却发现一身实力全无，好在这世界是他作为魔修的天堂。
　　数量庞大的死人与弱小的人类！
　　全部都他成长的养料。
　　为了尽快提升实力，他将所有能威胁到弱小时期他的狩方众全部支走。
　　在城市布下炼魂阵。
　　通过放入卡巴内，将一整座城的卡巴内与人类炼成炼魂幡。
　　之后又将数座城与驿炼化。
　　只要拿到炼魂幡，他将无敌于世！他将重回巅峰！
　　九智来栖难以置信的看着炼魂幡。
　　为什么这个世界会有炼魂幡？
　　我布置在显金驿的炼魂阵明明还没有开启！
　　而且这个炼魂幡上的魂魄怎么看都不像是显金驿的人数能拥有的。
　　这得多少人？
　　“把他还给我！”天鸟美马近乎癫狂的大喊，那可是他的心血！
　　“给你。”
　　未明将炼魂幡扔给他，一副开始你的表演的表情。
　　天鸟美马接住炼魂幡。
　　他陷入短暂懵圈之中。
　　这就把炼魂幡给我了？
　　但仅仅片刻的懵圈后。
　　天鸟美马的嘴角咧出肆意狂笑。
　　“哈哈哈，你会后悔的，让你看看我真正的力量。”
　　他的身体升入空中，手中炼魂幡挥动。
　　晴朗的天空，有乌云滚滚而来，如夜幕降临。
　　天鸟美马浑身气势迅速攀升。
　　天空弥漫着一股阴冷的气息。
　　阳光透过乌云的缝隙，洒在大地上，形成一片朦胧的光影。
　　在这寂静的世界，一阵凄厉的嘶嚎声突然划破了夜空，让人不寒而栗。
　　这声音如同千万冤魂在哀嚎，充满了无尽的痛苦和愤怒。
　　它们在黑暗中翻滚，挣扎，仿佛想要逃离这个充满痛苦的世界。
　　“啊！”“呜！”“吼！”
　　嘶嚎声此起彼伏。
　　互相交织在一起。
　　形成了一幅极其恐怖的画面。
　　随着嘶嚎声的传播，周围的空气似乎也变得愈发压抑。
　　一股冰冷的气息从四面八方涌来，让人感觉仿佛置身于冰封的世界。
　　树叶在风中瑟瑟发抖，仿佛在为这些冤魂无尽怨念哭泣悲伤。
　　大地在阴吼声中颤抖，仿佛在为这些冤魂的痛苦而感到不安。
　　在这千万冤魂的嘶嚎声中。
　　无名等人不禁想起了那些曾经发生在这片土地上的悲惨往事。
　　那些被残害的人们，那些化作卡巴内的人。
　　他们的怨念和愤怒汇聚成一股强大的力量，化作这恐怖的嘶嚎声，向众人诉说着他们的痛苦。
　　在这恐怖的场景中，三笠等人不禁感到一种无法言喻的恐惧。
　　在这千万冤魂的嘶嚎声中，他们仿佛看到了那些冤魂们扭曲的面孔，听到了他们痛苦的呼喊。
　　得知天鸟美马记忆的无名与灭火，愣愣无神地看着天鸟美马。
　　他毁灭了数座驿站与城市。
　　将生人与卡巴内的灵魂共同炼制成其手中的炼魂幡。
　　那些灵魂将永世不得超生。
　　“桀桀桀，这就是我的力量！”
　　天鸟美马怪叫着，一顿可能吃了几个魂殿长老。
　　其身体被包裹在成千上万嘶吼的魂鬼之中。
　　九智来栖喉结涌动：“大成的炼魂幡！”
　　那可是需要千万人才能炼成的，他怎么做到的？
　　薇薇抖了抖身子：“好可怕。”
　　三笠也握紧了手中的刀：“这些都是什么？”
　　哪怕是感情淡泊的齐木楠雄，在此刻都有些生气：“那些是灵魂。”
　　灵魂他有通过鸟束零太的见到过。
　　那些死去的灵魂一个个都是平和的，最多重复着前世的执念。
　　但这千万痛苦嘶吼的灵魂，难以想象他们在经历什么。
　　圣天子：“这个人…杀了好多人。”
　　未明点头：“他身上的罪恶，老远就让我感受到了。”
　　“不过这力量就是纯粹冤魂化作的力量，我们不来，任由他继续，地表的人类都会被他炼完。”
　　“你也表演完了，去死吧。”
　　未明手掌轻轻一捏。
　　“桀桀桀…嘎！”
　　天上前一秒还在狂笑的天鸟美马，喉咙像是卡到一样。
　　脸色唰的苍白一片。
　　身体突然僵硬，嘴角的笑容定格在那一刻，仿佛时间停止了一般。
　　天鸟美马被扼住了命运的咽喉。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　他的口中发出了很恶臭的惨叫。
　　有气流从他的口、鼻、耳钻入他的身体。
　　天鸟美马像一个充气的气球一样开始膨胀。
　　紧接着。
　　嘣！
　　天鸟美马炸了。
　　炸成了血与肉的碎块。
　　但其血肉却未能洒向大地。
　　从炼魂幡中钻出的冤魂们，像是发现了食物的恶犬，将其血、肉、骨吞吃殆尽。
　　“……”
　　无名与灭火出神的看着这一幕，却没有一人阻止。
　　既有对天鸟美马的失望，又因天鸟美马早已死去。
　　“怎么可能？！”九智来栖身体颤抖。
　　大成的炼魂幡魔修竟然一瞬间爆体而亡，连反抗的机会都没有。
　　他知道，铁板，这些人是究极铁板！
　　啪嗒！
　　吞食了天鸟美马血肉的冤魂们在天空流窜，失去控制的炼魂幡掉在九智来栖身前。
　　未明眯起眼睛，笑问道：“你要表演一下吗？”
　　九智来栖的眼角跳了跳，拍了拍头，一副头痛困惑的样子。
　　似乎清醒后，立刻对呆愣的四方川菖蒲担心的询问道：“菖蒲大人，您没有受伤吧？”
　　“嗯？”三笠与薇薇疑惑的眨着眼睛。
　　这是怎么回事，这人似乎不是魔修？
　　

第一百七十八章 九智来栖，开始你的表演！
　　圣天子一脸淡然。
　　她现在无条件信任未明，不会有任何的质疑。
　　齐木楠雄目光闪烁。
　　心灵感应已经听到其心声。
　　“必须伪装！只有这样才能活下去！从现在起，我就是九智来栖！”
　　“哦吼。”
　　未明不用猜都知道他在想什么。
　　这家伙还是蛮精明的，可惜遇到的是他们。
　　也不揭穿他，双手环抱，眼中光芒一闪，静静地看他表演。
　　九智来栖没有注意到菖蒲的身体抖了一下。
　　他起身直视几人，抽出武士刀厉喝他们：“你们究竟是什么人？为何要绑架菖蒲大人？还有这里你们施展了妖术吗？”
　　未明不开口，其他人也不会回话。
　　九智来栖见询问无人回答。
　　“菖蒲大人，请随我立刻回甲铁城！”
　　只要到达那里…
　　他伸手试图去拉四方川菖蒲。
　　可令他没想到的是，菖蒲竟然惊慌的后退。
　　直至撞到未明身上，恐惧的内心才多了一丝安全感。
　　九智来栖心里咯噔了一下，强挤出笑容：“菖蒲大人，你在做什么，我们要回甲铁城，只有那里才是安全的。”
　　菖蒲眼中蓄着伤心的泪水，手指颤抖的指着他：“你不是来栖！你是谁？”
　　闻言，九智来栖顿时急了：“我是九智来栖啊，菖蒲大人的护卫，您看清楚啊！”
　　他手忙脚乱：“不信你问我，什么问题我都能回答。”
　　但他这样的表现根本得不到菖蒲的信任，反而愈加悲伤。
　　未明已经让她看到707记忆的一切。
　　眼前只是披着来栖皮囊的怪物。
　　啪啪啪！
　　未明满脸笑容的鼓起掌，夸赞道：“演技不错。”
　　他双手按在菖蒲的肩头，弯下身在起侧脸轻声问：“这位小姐，你觉得应该怎么处理他呢？”
　　温润富有安全感的气息吹打在脸颊上，菖蒲身体一抖，颤音道：“大人…能否送他安息…”
　　“没问题。”
　　未明微微一笑，一指指向九智来栖：“我会让他自然安详的死去。”
　　见到未明的动作，怕死的九智来栖惶恐的大喊：“不要啊！菖蒲大人，我是九智来栖啊！”
　　他以为自己会与天鸟美马一样身体爆炸。
　　事实上。
　　这种事情并没有发生。
　　“我没事？”
　　九智来栖来回看自己的身体，一点变化也没有。
　　他以为自己被放过了，可惜他想多了。
　　“等等！我的身体！”
　　九智来栖发现了什么。
　　他的皮肤在变枯黄、变黯淡。
　　慢慢的皱纹也开始多了起来。
　　这是不应该的！
　　他这具身体是很年轻的身体。
　　怎么可能会有这么多的皱纹？
　　他反应过来后，身体已经迅速的老化。
　　在众人的视角里。
　　仅仅数秒的时间。
　　九智来栖从一个精壮的年轻人，迅速老化。
　　老化成为一个头发稀疏花白、满脸皱纹、牙齿脱落、人皮包骨、皮肤枯黄、长满老年斑、身体佝偻的看老人。
　　站立都需要颤颤巍巍用剑做拐杖拄着地，一副垂垂老矣活不久的样子。
　　“我…”
　　颤颤巍巍的九智来栖一句话只说出一个我字，就双眼一瞪，咽气后仰倒地。
　　“嘶！”
　　这诡异至极的一幕，令在场几人都倒吸凉气。
　　末日聊天群里的人也是震惊莫名。
　　三月七：“发生了什么？那个人衰老的好快！”
　　白细胞：“人类不可能衰老这么迅速。”
　　千户：“一个青年，突然变成了老爷爷！”
　　银狼：“这是未明的时间力量吧。”
　　飞鼠：“肯定是大佬出手！大佬威武！”
　　艾斯德斯：“这就是时间啊，时间静止，时间加速，强大的力量。”
　　哪怕只是时间的静止都比她的摩柯钵特摩强大的多。
　　她的摩柯钵特摩看似是冻结空间。
　　实则是瞬间冻结分子活性，达到刹那冻结空间的效果。
　　未明拍了拍手，惊喜道：“这样的操作果然可行。”
　　只是将时间之力作用在之人身上，加速他的成长，直接让九智来栖快速成长到老死。
　　未明看向菖蒲：“怎么样？是不是安息了？”
　　直接让他老死，多安详，落叶归根属于是。
　　“……”
　　菖蒲张着小嘴，呆呆道：“您…是神吗？”
　　“很可惜，我不是。”
　　未明笑了笑，转头看向齐木楠雄等人。
　　九智来栖死亡时，末日聊天群提示并没有出现。
　　下面还有卡巴内需要解决，未明开口道：“接下来我会将全世界的时间调整为减速状态，你们自己刷积分吧，杀得卡巴内越多，积分越多。”
　　他特意提醒齐木楠雄。
　　“你想完美掌控自己的超能力，群里的各种功能都是很好的选择，你应该也是需要积分的。”“以你的能力，可以很快的击杀，就看你有没有那个心了。”
　　齐木楠雄说到底也只是一个有着常人心态的超能力者。
　　“嗯。”
　　齐木楠雄点了下头，人就消失，瞬移走了。
　　“圣天子、三笠还有薇薇，你们就自己在这片地区行动吧。”
　　“好。”三人点头出发。
　　未明没有一次性解决。
　　有两方面原因。
　　其中一个原因是给任务人员留点汤，大头两个已经被他拿光了。
　　最重要的原因是，他需要做一次实验。
　　末日同行的时间是两天时间。
　　如果他一直将时间调制成减速状态，这两天该如何计算？
　　是按照无名所认知的这个世界，也就是这颗星球计算。
　　还是按照无名认知之外的整个宇宙的时间计算。
　　宇宙的两天又与这个星球的两天有何区别呢？
　　这些都是他想了解的。
　　几人离开后，这边也就只剩下菖蒲、无名和灭火。
　　天鸟美马已经死了，未明也将灭火放了下来冷声问道：“你会报仇吗？”
　　只要察觉到其心中一点恨意，他都会毫不留情的杀死她。
　　未明可没有留下仇敌的习惯。
　　哪怕她是个姿色不错的女人。
　　灭火晦暗的眸子看了眼地上的炼魂幡，最终摇头惨笑道：“不会，大人做的是对的。”
　　“嗯。”
　　确实是真心的。
　　没有恨意怒意。
　　她逃过了一劫。
　　同时，未明又眯眼看向无名。
　　哪怕是群员，他也不会放过。
　　“你呢？”
　　无名只是无神无声的摇头。
　　愤怒？仇恨？这些情绪都是不存在。
　　她心中此刻只有迷茫彷徨。
　　至于，四方川菖蒲，没等未明询问，她就直接开口道：“感谢神大人让来栖安息，我想埋葬来栖，请问大人可以吗？”
　　“行，埋葬很简单。”
　　未明脚点了点地。
　　大地微微颤抖着。
　　九智来栖尸体所在的位置，地面像是张开嘴巴一样，一口将其吞下，然后地面恢复平整。
　　“……”
　　四方川菖蒲沉默，流露出一丝哭笑不得的。
　　但也只好如此，在显金驿的地下，算是埋葬吧。
　　“神大人，感谢您的帮助。”
　　四方川菖蒲深深鞠躬。
　　看到了九智来栖邪恶可怕的计划，她能想象到没有未明的到来，人间将会成为怎样的炼狱。
　　“不要叫我神大人，可以叫我未明大人。”
　　未明说了一句后，抬头看向天空游荡的冤魂。
　　背后金色的救赎之翼绽放。
　　救赎！
　　金色的光辉照耀，周围的卡巴内与天空的冤魂通通被净化。
　　但是与阿库娅的神光有异曲同工之妙。
　　并且在净化了冤魂与卡巴内后，他感受到了有不少信仰之力的救赎之翼吸收。
　　菖蒲见到这一幕。
　　更坚定了未明是神的想法。
　　虽然她嘴上会遵命称呼为未明大人。
　　“你的朋友……”
　　灭火有些看不懂无名。
　　她的朋友有着如神一般的伟力。
　　“……”
　　无名什么也不知道。
　　她也仅仅刚加入末日聊天群罢了。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百七十九章 亲自榨取的多娜茶，味道好极了！【求月票评价票鲜花订阅！】
　　这个世界对于未明来说。
　　是极其无趣的。
　　属于是要啥没啥的世界。
　　除了甲铁城之外~科技也极其落后。
　　他干脆利用信仰之力照着自己家完美复刻了栋房-子。
　　别人的房间他是懒得住。
　　随后将艾姬多娜叫出来。
　　“主人，请问您有-什么吩咐吗？”
　　扫了一眼房间，与局促坐在沙发上的无名三女，艾姬多娜的目光在无名与灭火的身上多停留了一瞬。
　　她娇笑道：“难道主人想要我现在服侍您？与这几位一起？”
　　服侍…
　　除了无名仔，四方川菖蒲与灭火都是在这个时代真实生存的人，她们清楚知道服侍的含义。
　　菖蒲低下脑袋，神色慌乱。
　　灭火的眼中闪过异色。
　　未明心中感慨：“你还真是会角色扮演。”
　　艾姬多娜眨了眨眼睛，心中回道：“不及您的爱人潘多拉分毫。”
　　潘多拉…那还真是。
　　不支配她的心声的话，他自己都分不清其是真心还是假意。
　　未明也不废话，点了点桌面：“我有些口渴。”
　　这话是暗示，艾姬多娜秒懂，嘴角勾起笑容随手拿出一杯茶，她的多娜茶。
　　她还口吐香兰：“主人如果喜欢的话，可以喝现做的哦。”
　　“……”
　　现做的多娜茶…这也是暗示！
　　未明打量了眼他的全身，有些心动。
　　但也没有当场做出什么，而是轻品了一口多娜茶，称赞道：“很好喝，晩上我会品尝现做的。”
　　“你应该很好奇吧？看你这么积极，我可以满足你的好奇心。”
　　艾姬多娜眼神明亮，她做的一切就是为了这个！
　　刚出现的一瞬间，她就发现这里又是完全不同的世界。
　　还有眼前三人中，有两个似人非人的奇怪生命。
　　好奇！好奇！还是好奇！
　　求知欲要已经犹如喷薄到让她快要达到G点一般。
　　“去吧，这个世界你随意探索，不要伤害人类就OK。”
　　“感谢您！我的主人！”
　　得到了未明的首肯，艾姬多娜兴奋的在未明嘴角亲了一口，就冲出了房间。
　　摸了摸嘴角，未明哭笑不得。
　　这家伙真的是为了求知什么都做的出来。
　　接着未明看向无名三人。
　　闲来无事，用屏蔽式交流的方式，为刚加入聊天群的无名好好科普了一下末日聊天群的存在，以及各种职能。
　　灭火与菖蒲只看到两人在张嘴对话。
　　无名表情快速的变化。
　　时而迷茫、时而震惊。
　　好一会后。
　　她们听到了声音。
　　未明最后说了句：“大概就是这样。”
　　“……”
　　无名陷入沉思。
　　知道自己只是一颗棋子的无名，认为自己的存在是没有意义的，她有寻死的想法。
　　但经过未明的讲解，她理解末日聊天群的含义。
　　或许被选中的自己，也是拥有着存在的意义的。
　　未明悠哉的喝着茶。
　　对付一个心智不够成熟的小女生，对他来说轻而易举。
　　几句话的功夫，就将无名思想诱导向新的方向。
　　无名开始觉得自己的存在有意义。
　　死志在思考中渐渐的被磨灭殆尽。
　　拯救了一个失足少女，又是助人为乐的一天啊。
　　……
　　没有天黑的夜晩时分。
　　圣天子、三笠和薇薇回来后，看到突然出现的房屋都很是惊讶。
　　听到未明的介绍后，惊讶反而变小了。
　　暂停时间这种事都能做到，还有什么可惊讶的呢？
　　三人看起来收获不错。
　　全世界的时间都是如蜗牛一般极其缓慢行进的。
　　哪怕是能够杀死巨人的普通人三笠也有足够的时间杀死卡巴内。
　　更不用说有着天使之躯的圣天子和有着木遁的薇薇。
　　“咕！”
　　突然的响声，引起众人的注意。
　　三笠平淡的脸上微微带着红晕。
　　“饿了？”未明恍然。
　　“嗯。”三笠轻点头。
　　“未明大人，需要我去准备食物吗？”四方川菖蒲询问。
　　“不用。”
　　未明一挥手，桌面上出现各色食物。
　　“！！！”
　　三笠眼睛一亮！
　　四方川菖蒲、无名和灭火也移不开眼睛，那些都是她们从未见过的精致食物！
　　未明微微一笑：“吃吧。”
　　“好！”
　　应了一声，三笠已经毫不客气的下手开吃。
　　那吃相可谓与淑女丝毫不搭边。
　　这也是一位和赤瞳很像的吃货。
　　……
　　齐木楠雄并没有回来。
　　未明对他一点也不担心。
　　拿掉抑制器的齐木楠雄，肯定是饿不死冻不死的。
　　他还有着能让自己身体恢复到一天之前的超能力。
　　估计是得知积分可能让他完全掌握超能力，才会如此积极吧。
　　毕竟难以掌控的超能力可是从小到大想过普通生活最大的阻碍。
　　未明创造房间住人没有问题。
　　按照他家的样式一比一复刻。
　　他与圣天子睡主卧。
　　三笠薇薇一间次卧。
　　菖蒲无名灭火另外一间。
　　未明房间中。
　　艾姬多娜却突然出现，吓了未明一跳。
　　艾姬多娜之前临走时兴奋的表情，现在化作一脸我已知晓一切的淡然。
　　因为她已经将这个世界文化、科技、甲铁城、卡巴内、卡巴内瑞等等都研究了透彻。
　　可谓是真的理解一切。
　　理解了这个世界的一切，自然没有什么可好奇的了。
　　她的目光看向未明时。
　　新的求知欲出现，从她的双眼溢出好奇。
　　未明轻挑了挑眉毛：“你这求知欲我可不能当作没看到。”
　　接下来他要照之前所说。
　　亲自做一份多娜茶来喝。
　　……
　　“这是做什么呢？”
　　无名好奇的指了指墙壁。
　　四方川菖蒲低头一言不发。
　　灭火也不知道该如何给无名讲解，只是说道：“休息吧，可能是在训练。”
　　“嗯。”天真的无名信了。
　　……
　　按照正常时间来算的第二天。
　　恢复精神的无名也积极的加入屠杀卡巴内的任务。
　　房子里就还剩下未明、菖蒲与无名三人。
　　未明独自在房间内聊着天。
　　三月七：“魔修都没了，你们的同行任务还没结束吗？”
　　未明：“嗯，做了个关于时间的小实验，再待一段时间。”
　　未明：“齐木楠雄，你那边没什么问题吧。”
　　齐木楠雄：“没有问题。”
　　未明：“那就行。”
　　琪亚娜：“艾斯德斯，我们再比一次！”
　　艾斯德斯：“想要报仇吗？那来吧。”
　　琪亚娜：“哼哼，本小姐这次可不会输的。”
　　阿库娅：“真人对打。”
　　银狼：“没人进入直播怎么看？第一视角的话完全没有真人对打的乐趣。”
　　未明：“确实，如果聊天群末日战场能自主开启直播就好了。”
　　阿库娅：“聊天群也没有提意见的渠道，怎么可能会听。”
　　【叮！检测到大部分群员的意愿，末日战场开启自主直播功能！】
　　阿库娅：“？？？”
　　未明：“哦吼，这不就听到了吗？”
　　能天使：“啊这，会不会又是未明的管理员特权？”
　　未明：“谁知道呢。”
　　仔细一想他这个管理员确实存在特权。
　　比如轮盘抽到物品等级大部分都很高。
　　比如只有他能够随意查看群功能介绍。
　　比如每次末日同行都必定会有他自己。
　　或许，提意见也是管理员的隐藏特权。
　　【叮！末日战场开启直播！】
　　【未明进入直播间！】
　　……
　　与之前一样，是一望无际的草原战场。
　　“你确实变强了。”
　　艾斯德斯咧嘴一笑，看着琪亚娜，就像看到了可口的猎物。
　　“那当然。”
　　琪亚娜得意叉腰，天空之中黄金色的达摩克利斯之剑显现。
　　艾斯德斯一如上次那般飞射出上百支冰骑枪。
　　但这一次冰骑枪没能贯穿琪亚娜。
　　琪亚娜双臂伸张，升入半空。
　　飞射而来的冰骑枪被一个个在空中出现的裂缝吞没。
　　嘴角勾起，琪亚娜兴奋道：“这一次本小姐可不会被束手就擒了。”
　　啪！
　　她右手打了个清脆的响指。
　　上百个黑黢黢的空间裂缝在她背后的半空裂开。
　　紧接着，先前被空间裂缝吞没的冰骑枪从空间裂缝中反向从高处攻击向艾斯德斯。
　　被自己的攻击所攻击。
　　艾斯德斯不慌不忙，反而流露出更加兴奋的战意。
　　“让我们认真的廝杀一场吧！”
　　百米冰山拔地而起，艾斯德斯认真了。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！人】。
　　

第一百八十章 琪亚娜再次对战艾斯德斯！灭火的道歉方式！【求月票评价票鲜花！】
　　之后两人的战斗可谓是势均力敌。
　　艾斯德斯的寒冰汹涌且冰冷至极。
　　被冻结数十千里的大地，以及一座座需要仰望的冰山就是最好的证明。
　　琪亚娜的虚空能力更加诡秘莫测。
　　通过虚空的瞬移就能躲避并进攻。
　　艾斯德斯的寒冰都会被虚空吞没。
　　两人都是1v5的力量。
　　琪亚娜是靠着诡秘的能力与艾斯德斯周旋。
　　艾斯德斯则是拥有着现在的琪亚娜还未拥有的战斗经验与凶猛气势，以及对能力的熟练掌握程度。
　　战斗过了十几分钟。
　　大地上不是坑洞就是冰山。
　　艾斯德斯挥剑，数十道带着寒流的剑气奔腾。
　　琪亚娜故技重施，使用空间裂缝吞点寒流，并试图返回去攻击。
　　可她打眼一看，却发现艾斯德斯利用升起冰山的冲力，已经迅速接近空中的自己。
　　刚准备瞬移躲避。
　　艾斯德斯的双手合于胸前。
　　“摩柯钵特摩！”
　　极致的冰寒绽放。
　　并不是单纯的冻结空间，空间内的分子运动迅速骤降。
　　这一瞬内，哪怕拥有虚空力量的琪亚娜的身形出现一丝迟钝。
　　艾斯德斯凭借丰富的非战斗经验，精准的抓住时机。
　　一剑刺穿琪亚娜的心脏。
　　琪亚娜在23惊愕中化作光子消失。
　　艾斯德斯落地后，却凝眉不解。
　　在刺穿琪亚娜心脏那一刻，她的眼睛中似乎闪过极有威慑的金光。
　　“空之律者…”
　　未明在直播中也敏锐察觉到那抹金光。
　　第一时间想到的就是空之律者的存在。
　　琪亚娜：“哇！我又输了！”
　　艾斯德斯：“畅快淋漓的廝杀。”
　　未明：“琪亚娜不是输在能力上，只是战斗经验、战斗技巧还有对能力掌控程度。”
　　蝴蝶忍：“琪亚娜的能力真的很强，变幻莫测，让人做不出反应。”
　　布洛妮娅：“很厉害，难以相信只是参加一次末日同行就能获得这样的力量。”
　　娜美：“好羡慕啊！为什么我也去触摸了德累斯顿石板，一点用也没有啊。”
　　毒岛冴子：“我也是，没有任何反应。”
　　周防尊：“目前有不少人都试过，德累斯顿石板没有任何反应。”
　　银狼：“我去看过了，其中有一种特殊的能量，那应该就是令人觉醒能力的能量。”
　　银狼：“但现在其中的能量已经相当稀少。”
　　阿库娅：“我感觉是不是把能量都分给未明和琪亚娜了？”
　　阿库娅：“他们俩一个S级时间能力，一个S级空间能力，而且还是直接1v5！”
　　银狼：“很大概率是如此。周防尊他同样是王权者，起初也仅仅是A级1v4程度。”
　　海小眉：“那个…我也是A1v4”
　　飞鼠：“石锤了，德累斯顿石板能量被大佬们吸干了。”
　　未明：“不关我事，这力量是它自己送我的。”
　　琪亚娜：“本小姐也什么都不知道！”
　　未明：“咳咳，最起码它的能量还够维持周防尊世界几位王权者与其他权外者的能力。”
　　周防尊：“嗯。”
　　……
　　“灭火小姐，你要去哪？”
　　房间中还在思考该如何拯救显金驿的菖蒲看到灭火起身欲要出门。
　　灭火回望了她一眼，平静道：“去请罪。”
　　……
　　“咚咚！”
　　敲门声让未明注意力放回现实。
　　“进。”
　　开门的是一只手扶着另一只手臂弯的灭火的灭火。
　　她鞠了一躬后，随手关了门。
　　未明抬眼：“什么事？”
　　灭火没有说话，抬手褪去了所有衣物，露出澎湃的人心，白嫩的皮肤，露出闪烁金光的心脏。
　　接着以土下座的方式跪在地上：“请未明大人原谅在下最初顶撞大人的过错。”
　　“？”
　　未明被这莫名其妙的一幕搞的有些懵。
　　她说的顶撞…应该是要杀天鸟美马时。
　　可这种事对他来说是不值一提的小事。
　　至于这么坦诚？
　　第一次遇到这种情况的未明，无奈只好说道：“行吧，我原谅你。”
　　得到了未明的原谅。
　　灭火这才抬起身体，跪伏前进，一直到未明身前停下。
　　在未明惊异的目光中从抬起手到俯下首，一气呵成。
　　“……”
　　又一个送上门的，未明可不懂什么叫做拒绝。
　　……
　　“灭火小姐！”
　　她瞠目结舌的张大着嘴巴。
　　这就是灭火小姐所说道歉？
　　她第一次听说道歉是这样的。
　　“这种事…”
　　菖蒲是四方川家的大小姐，未来四方川家的家主，自然是有了解过的。
　　可灭火小姐的动静有些超乎她的了解。
　　她曾经也偷听到过，却完全不及其分毫。
　　更不用说那力透墙壁的掌声，清晰可闻的更是她闻所未闻。
　　明明前不久圣天子与那位名为艾姬多娜的神秘女子才刚刚结束。
　　未明大人真的不是人类吧！
　　……
　　三笠四人回来时，战斗依然不曾停止。
　　无名歪着脑袋：“灭火姐和未明大人在做什么？”
　　天鸟美马已经无了。
　　现在的灭火与无名之间是以姐妹相称。
　　薇薇红彤彤着脸尴尬的挠了挠头：“未明在帮灭火小姐按摩啦，我们去洗澡吧。”
　　说着就拉着无名与三笠去了浴室。
　　三人因为一同行动，关系好上不少。
　　圣天子摇了摇头，径直走进未明的卧室。
　　……
　　不知觉间正常来算又是七八个小时过去了。
　　未明让艾姬多娜开启了茶会。
　　这次邀请的并不是那些魔女。
　　未明邀请了圣天子、灭火、潘多拉和夏世。
　　夏世可是信仰界改造的大功臣，必须给予她奖励才行。
　　【叮！末日同行时间剩余十分钟，末日同行即将结束！】
　　末日聊天群终于获得了提示。
　　他苦笑着拍了拍头，太放肆会令人控制不住欲望。
　　抬手恢复疲惫的身躯。
　　金光闪耀，换上全新衣服。
　　“是时候结束了。”
　　将圣天子与灭火拉起身。
　　房屋也在金光中缓缓消散。
　　不久之后。
　　“我回来了。”
　　齐木楠雄瞬移出现。
　　未明看了一眼他，一身衣服整洁，精气神饱满，一点也没有风餐露宿的感觉。
　　众人齐聚。
　　菖蒲与薇薇眼神闪躲，三笠目光淡然，无名更多是好奇。
　　“时间到了，该让一切结束了。”
　　实验结果显而易见。
　　末日同行的时间，不会因为他减缓这个世界的时间而发生改变。
　　“接下来交给我吧。”
　　时间在此刻恢复流动。
　　他要将剩下的利益最大化。
　　金辉圣翼伸展。
　　高高飞入天际。
　　冲破了大气层。
　　来到宇宙空间。
　　全世界的人于此刻抬起073头。
　　苍天之上，是太光辉般闪耀的光芒。
　　绵延数万米的金色羽翼散发圣光照耀整个世界。
　　救赎！
　　“卡巴内…消失了！”
　　触碰到金色的光芒，卡巴内在转瞬间就化作灰尘。
　　有人激动的大喊。
　　“是神明大人在拯救我们！”
　　“真的是神明大人！”
　　几乎没有人不信。
　　因为天际之上神明的羽翼就在那里。
　　因为卡巴内在神的光辉中化为灰烬。
　　因为被咬伤的人在神光中恢复正常。
　　这必定是神的恩赐！
　　这必定是神的拯救！
　　近乎是在救赎的光辉照耀全世界的同时。
　　全世界的信仰在朝救赎之翼汇聚。
　　末日聊天群再次传来提示。
　　【叮！检测到该世界卡巴内全部消失，检测到转生者魔修被未明消灭，末日终结！】
　　【未明获得末日积分200万点，齐木楠雄获得末日积分30万点，圣天子获得末日积分6万点，薇薇获得末日积分3万点，三笠获得末日积分2万点，无名获得末日积分1.5万点！】
　　【末日同行结束！是否确认返回！】
　　未明相当满意收回救赎之翼，重新回到地面之上。
　　除了齐木楠雄与圣天子外，其余几人眼中流光溢彩。
　　刚刚那如神之资她们可是看的一清二楚。
　　尤其是灭火。
　　她的全身心已经被征服。
　　无论是身体还是精神上都被烙印下未明的印记。
　　甚至腹中还能够感受到属于未明的…在涌动。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百八十一章 固有灵装！星穹列车启航！【求月票】
　　“嗯？信仰？”
　　未明有些诧异的看向菖蒲、无名与灭火三人。
　　她们身上产生了对自己的信仰。
　　无名的是依赖。
　　菖蒲的是崇拜。
　　灭火的是绝对的忠诚与…欲望？
　　嘶！
　　未明有些牙疼。
　　他有些怀疑自己是不是具有里番男主特性，有一根媚药一样的武器。
　　这只是他多想了。
　　灭火纯粹是被他各方面的强大所征服。
　　“有信仰的话…”
　　救赎之翼散发光辉洒落在三人身上。
　　在众人的注视下，她们与圣天子一样长出了羽翼与光环。
　　同时他还将三人与圣天子全部转化为自己的氏族，时序氏族。
　　从猫与海小眉那里，他已经了解到时序氏族的所拥有的能力。
　　只有两项能力。
　　时间加速，时间减速。
　　但与未明的随意改变时间速度不同。
　　她们的时间加速只能作用于己身，时间减速只能运用于靠近周身的外物。
　　有些像固有时制，也算是蛮实用的能力。
　　而且氏族内该能力的强度会随着他时序之王的能力提升而提升。
　　“从今以后你们就是我的救赎天使，也是时序氏族的一员。”
　　“这个世界是你们的世界，还需要你们自己打理，灭火，无名，你们辅佐好菖蒲，尤其是灭火，菖蒲的过于善良的性格需要你来教育。”
　　“是！”
　　“既然如此，我们就离开了。”
　　未明等人选择了返回。
　　菖蒲双目注视着未明离开的方向：“未明大人，还会回来吗？”
　　灭火没有说话，眼中的挂念却是藏不住的。
　　尽管只是数个小时的交流，却让灭火无法忘记那种滚烫，她很迷恋那种感觉。
　　就像是迷途之海上无根的浮萍，突然被顶天立地的石柱高高的顶起，获得了新生安稳的港湾。
　　无名看了眼二人，打开聊天群。
　　无名：“未明大人，您还会回来吗？”
　　未明：“当然，无名的话或许你可以叫我兄长。”
　　无名：“是！兄长大人！”
　　无名嘴角露出甜美的笑容，她向灭火与菖蒲说道：“兄长大人会回来的。”
　　“兄长大人？”灭火与菖蒲疑惑。
　　天鸟美马不是死了吗？
　　“是未明兄长…！”
　　“！！！”
　　……
　　刚回来的未明继续享受千怒的喂食。
　　他在几个女人之间可谓是无缝衔接。
　　未明已经进化为完美时间管理大师。
　　未明：“圣天子，薇薇，齐木楠雄，三笠，是否安全回归？”
　　圣天子：“明，我已经回来了。”
　　薇薇：“我也回到阿拉巴斯坦王国。”
　　齐木楠雄：“嗯。”
　　三笠：“谢谢关心。”
　　三笠：“我有一个问题想要请教。”
　　阿库娅：“什么问题？让本女神来帮你解答，报酬只要加入阿库西斯教就好哦。”
　　三笠：“……”
　　三笠总觉得阿库西斯教不是好东西，群里的大家都是这样说。
　　三月七：“啊哈哈，阿库娅还真是一个执着的人。”
　　未明：“别管她，有什么你直接问就好。”
　　三笠：“请问我在轮盘中获得的名为固有灵装居合刀鸣神的A级能力，很厉害吗？”
　　娜美：“没听说过。”
　　能天使：“A能力已经很强了，我的枪械创制就是A级能力。”
　　固有灵装，居合刀鸣神。
　　未明对这个名字熟悉又陌生。
　　绞尽脑汁才想到该能力出处。
　　好像是落第骑士中，东堂刀华的固有灵装。
　　落第骑士中的特有职业，伐刀者的固有灵装，能将己身的灵魂显现为武装。
　　利用魔力操纵异能，在设定中是壬人才会出现一人的特殊存在。
　　不过仅有固有灵装，实际并不算强，东堂刀华强的是伐刀绝技。
　　未明：“三笠，融合固有灵装后，你还获得其他什么吗？”
　　三笠：“嗯，还有伐刀绝技雷切与建御雷神。”
　　还真有配套的伐刀绝技。
　　未明：“挺不错的，你可以选择强化。”
　　三笠：“明白了。”
　　飞鼠：“真羡慕你们啊。”
　　三月七：“银狼！你快出来！”
　　蝴蝶忍：“小三月这么着急找银狼，是发生了什么事吗？”
　　三月七：“发生了很大很大的事！”
　　……
　　就在不久之前。
　　星穹列车终于要彻底驶离雅利洛六号所在的星域。
　　再次准备启航，开始新的开拓旅途。
　　【喂…喂喂…】
　　星穹列车的车厢内响起帕姆的声音。
　　【久等啦，各位乘客。】
　　【感谢三位开拓者的鼎力协助，裂界活性已经降到最低，新轨各项读数已经恢复至正常区间。】
　　【列车即将重新启程，请大家坐稳扶好，最后再和这颗星球说声再见吧。】
　　很快，星穹列车重新驶入星空之中。
　　……
　　丹恒在房间中躺在地上铺的被子上，神情痛苦，似乎在做着噩梦。
　　“人有五名…代价有三个…你…是其中之一…”
　　如恶魔的低语，令丹恒猛地惊醒。
　　冷汗从额头滴下，目光有些颤抖。
　　“丹恒，要开航线会议了。”
　　门外响起星的呼唤。
　　“稍等我这就来。”丹恒擦去冷汗，回了一句。
　　门外。
　　三月七摊了摊手。
　　“我就说吧，他肯定在睡懒觉。”我
　　“们列车上这伙人呐，几天不睡都没问题，但一觉就要全睡回来。”
　　“你呀，早晩也会掌握这技能的。”
　　这是过来人三月七对星的教导。
　　星一脸困惑，这样的作息真的没问题吗？
　　“好啦，大好时光别在走廊里耽搁了。”
　　“列车长让咱们来吱一声航线会议就要开始了，老地方别迟到了，咱们先去吧。”
　　一边走两人还聊着天。
　　“看吧，跟我说的一样，要是某一天你醒来没见到丹恒，他多半一天都见不到他。”三月七一副早知如此的表情。
　　“真是意外。”星尴尬的笑了笑。
　　“这才哪到哪啊，要我说你是初来乍到，等你待久了会发现列车上每个人都怪怪的……”
　　三月七的吐槽，引得星注视向她。
　　是每个人的话，应该也包括她吧？
　　“别这样看着我，难道我不怪吗？”
　　三月七鼓起脸，她承认自己很怪啊。
　　“我可是把过去都忘光了，你见过哪个正常人会这样。通常这种人背后有美丽神奇的背景故事，我给自己都编了几十个了。”
　　她不仅不难过迷茫，反而大大方方自我调侃。
　　这让星都赞叹三月七的乐观。
　　不一会。
　　三月七与星来到车厢。
　　就看到门口的瓦尔特。
　　瓦尔特抬了抬眼镜看向两人：“气色不错。”
　　星有些诧异：“瓦尔特先生这次也要一同前往吗？”
　　“是，准备去看一看。”
　　三月七好奇道：“杨叔有想去的世界吗？”
　　瓦尔特沉思后说道：“想去的世界吗？是故乡吧？”
　　“但很遗憾，在列车行途未损坏的记录里没有他的位置。”
　　“我想在回家之前多看看其他的文明，也算是不浪费搭乘星穹列车的这段时光。”
　　瓦尔特也不清楚还回不回得去。
　　实际上，未明在琪亚娜加入聊天群后也在思考同样的问题。
　　星穹列车的瓦尔特正是来自崩坏世界。
　　但是他是崩坏已经结束的时间点。
　　而琪亚娜此刻却还只是在千羽学园。
　　中间可是差了太多的时间。
　　两人是处于不同的世界还是不同的时间线，未明不得而知。
　　瓦尔特到底能不能返回崩坏世界，未明也不得而知县。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百八十二章 星核猎手卡芙卡！仙舟罗浮！【求月票评价票鲜花收藏！】
　　就在两人与瓦尔特对话时，帕姆一步一步啪叽啪叽走过来。
　　顶着大帽子的可爱脑袋摇晃着询问星。
　　“乘客停靠站点的介绍拿到了吗？期待吗？”
　　星实诚的摇头：“还没有拿到。”
　　“原来你还没拿到啊。经历了亚利洛六号上冰冷疲惫的旅程，难道不期待下一站是个怎样的星球吗？”
　　“什么样的星球都喜欢！”星认真的点头。
　　她还想了解更多世界！
　　这很符合开拓的精神。
　　帕姆相当的欣慰，露出可爱的笑容，叉起腰：“帕姆很高兴你能享受这趟旅行。”
　　“很久很久以前，这辆列车正是这样将无名客带往一个又一个的星球，现在他又像过去一样了。”
　　“乘客准备好的话就到车头附近集合吧，会议要开始了。”
　　姬子已经在这里等候多时。
　　她微笑着向众人打招呼。
　　“早安，你们都很准时。”
　　“丹恒还没来。”星提醒道。
　　姬子轻摇头：“不要紧，丹恒一向很少迟到，想必有他的原因。”
　　“丹恒的情况比较特殊，我们希望能尽量保护他。”
　　帕姆走到正前方，可爱的兔子脸上表情变得严肃认真。
　　确实少了份吉祥物的感觉，多了一份列车长的威仪。
　　“各位乘客，跃迁航线会议正式开始。”
　　“首先我要感谢各位无名客成功解决了本站点的问题，让列507车能继续在星轨上奔驰。”
　　“这可是我们三个的功劳，对吧星？”三月七一脸的骄傲。
　　“嗯。”星小脸羞涩的点了点头。
　　”接下来本列车长要宣布下一站的名字。”
　　帕姆正准备宣布，舱室中心突然出现莫名的电流信号，紧接着汇聚成一个由蓝色线条组成的女人。
　　这是全息影像一样的技术，女子嘴角微带笑意：“好久不见，星穹列车上的各位，我是卡芙卡。”
　　“时间不错呢，大家都在。似乎自我介绍就大可不必了。”
　　在星等人的注视下，卡芙卡迈着轻盈的脚步走到船头。
　　“姬子，很抱歉打断了你们的聚会，但相信听完我的请求，你们会理解我的。”
　　缓缓转身的卡芙卡道出她的目的：“我要请你变更目的地。”
　　这突如其来的情况，令现场的氛围沉寂。
　　良久。
　　一手搭一手的姬子淡然自若，自然的回应。
　　“星核猎手，我见过你，不过是在公司的悬赏令上，那可是天文数字的赏金，而且不论死活。”
　　“你知道自己的悬赏是多少吗？”
　　姬子这样说是想警告卡芙卡不要做什么谋划。
　　卡芙卡却一脸不以为意：“嗯，不太关心。公司的悬赏令，与其说恶名倒不如说是圣赞，数字越大赞美越深。”
　　“你们通缉犯想的还挺开。”三月七小声吐槽。
　　“如此说来，黑塔也盛赞过你们。”
　　姬子缓缓说出她已知的星核猎手的信息。
　　“一个自称能看见命运的狂人，带着一群不要命的疯子，追逐宇宙中最危险的东西，黑塔可是很少夸人的。”
　　这话令卡芙卡脸上笑意更浓一分，声音轻挑：“追逐宇宙中最危险的东西吗？在这点上你们列车和我们是同一类人吧。”
　　星穹列车开拓中也确实是在追逐星核。
　　只不过，在明眼人眼中星穹列车与星核猎手的目的是截然相反的。
　　瓦尔特拧着眉头果断出言：“你来错地方了，卡芙卡，我们不打算接受你的请求，也不打算和星核猎手扯上什么关系。”
　　星穹列车与星核猎手扯上关系，那是在自找麻烦。
　　卡芙卡明显不会是被拒绝就走的人：“也许哪天你愿意亲自登门拜访，届时我们可以再谈。”
　　她目的的原因还未曾表明，怎么会就这么离开。
　　“各位听说过罗浮吗？
　　瓦尔特：“仙舟联盟的六艘巨舰之一，仙舟罗浮，我们知道。”
　　虽然来到这个世界没多久，但瓦尔特已经了解了这个宇宙中的势力。
　　“但你不知道的是这艘仙舟现在离你们很近，是通过两次折月就能抵达的距离，而且在四个系统时后，一颗星核将在罗浮上爆发。”
　　卡芙卡笑容依旧，发出感叹：“无妄之灾呀，是不是？”
　　瓦尔特不解的皱眉，他非常疑惑星核猎手的目标：“星核猎手，你们在打什么主意？仙舟联盟可不像我们这么好说话。”
　　“被巡猎盯上，你们就不再是猎手，而是猎物了，联盟会追逐你们到宇宙尽头。”
　　巡猎最擅长的就是复仇与追猎。
　　巡猎星神不是最强的，却是舍得给予令使力量的大方星神。
　　因此巡猎有数位实力强大的令使。
　　被巡猎盯上，可没好果子吃。
　　姬子：“有话直说吧，卡夫卡。”
　　卡芙卡也不再装腔作势，直说道：“很简单，这颗星核与我们无关，但仙舟已经把罪责安在了星核猎手头上。”
　　“我的同伴刃被云骑军带走了，我要把他带回来，解除这次的星核危机，洗脱我们的嫌疑。”
　　“与你们无关，谁信啊？哪有这么巧的事情，星核刚爆发你就出现了，再说你和我们又没什么交情，星核猎手清不清白和咱们有什么关系？”
　　三月七第一个站出来反驳。
　　她才不信有这么巧合的事情。
　　这种事也只有电影里会出现。
　　“我们或许可以卖星核猎手一个面子。”星在思索后说道。
　　或许是因为从这个名为卡芙卡的女人身上，星感到熟悉，下意识的往想法那边靠了靠。
　　三月七当即摇头：“不要，我才不想听她的。”
　　“再说了，联盟那么厉害，难道还处理不了一颗星核吗？我们是星穹列车组又不是星核封印专业户。”
　　对此，卡芙卡仅仅是微微一笑。
　　“你们当然可以置身事外。”
　　“趁现在星核还没污染这片空域启动跃迁，你们就可以去下一个世界。但假以时日，这段星轨将再度被阻断。”
　　“我可以告诉你们未来会如何。如果你们没有前往罗浮，星核最终将污染整艘仙舟，飞船上大约一半的原住民将会伤亡。”
　　“勇敢无畏的开拓者，天行为善的无名客向来不会坐视不理。”
　　姬子没有反驳。（
　　正如卡芙卡所说，星穹列车与无名客确实如此。
　　姬子：“你的那位同伴叫刃的也无法幸免，对吗？”
　　“这一点吗…无可奉告。坐标在这里，一切交由你们自己决定。”
　　“虽然追求的目标截然不同的，但群星的轨道终将彼此交换，再见。”
　　留下了坐标后，卡芙卡的全息影像消失。
　　三月七：“事情就是这样。银狼，快告诉本姑娘，星核猎手到底有什么阴谋？”
　　飞鼠：“听起来确实很不对劲啊，阴谋的味道太重了。”
　　布洛妮娅：“星核猎手，他们这么做的目的究竟是什么呢？”
　　娜美：“既然是通缉犯的话，应该不是为了做好事。”
　　蝴蝶忍：“银狼，你怎么看？”
　　银狼：“……”
　　银狼：“我睁着眼睛看。”
　　银狼：“我只是想打游戏，能有什么坏心思呢？”
　　三月七：“那你们星核猎手是什么意思？”
　　银狼：“我不知道，我只是按照命令行事，具体要做啥我不知道。”
　　银狼：“我的任务就两个。第一，让卡芙卡与你们沟通；第二，帮你们打开罗浮仙舟的玉界门。”
　　三月七：“就这？”
　　银狼：“就这。”
　　三月七：“你怎么啥都不知道啊！”
　　银狼：“我们只是和跟着艾利欧的指示完成预言。如果知道发生什么，预言就会发生变化。”
　　毒岛冴子：“听起来很有道理。”
　　三月七：“可恶啊！”
　　星穹列车这就万去罗浮了？
　　未明：“你们准备现在前往罗浮仙舟？”
　　三月七：“没错，现在这种情况也只能去的，本来咱…是不想的，唉。”
　　未明：“那你们小心。”
　　未明提醒了一句。
　　整个罗浮仙舟应该是处于内忧外患的。
　　外有星核、绝灭大君。
　　内有持明族、丰饶民、药王秘传。
　　总之属于大杂烩，啥人都有，想干嘛的都有。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百八十三章 真假玛茵！娜美的出海计划！
　　“明，雷欧奈她来找你了。”
　　香奈惠从玄关带着雷欧奈走了进来。
　　雷欧奈向几人打了个招呼。
　　“你来干嘛的？”未明示意千怒停止了喂食。
　　雷欧奈笑嘻嘻一副很苦恼的样子道：“我房间的下水道坏了，帮我修一下。”
　　“？？？”
　　英梨梨投来视线，当场揭穿：“你在说什么？这里的户型你房间哪有下水道。”
　　雷欧奈的算盘珠子都崩她脸上了。
　　她就差把雷欧奈身上的算盘说出来了，幸亏顾及千户与尤莉两人才没说~出口。
　　雷欧奈被当场揭穿，一点也不-慌。
　　反而拉起未明一只手：“你去不去？”
　　说着，她眨着眉眼，嘴角还吐出红舌，靠近他耳边说道：“我网购了一些好玩的哦，想要你亲手帮我体验哦。”
　　“！！！”
　　未明直接站起身。
　　一脸严肃的告诉英梨梨：“我记得她房间那边确实有下水道，我去帮她修一下。”
　　说完就雷厉风行的带着雷欧奈离开了。
　　留下风中凌乱的猫与英梨梨。
　　千怒看了一眼安倍晴明，眼中若有所思。
　　香奈惠只是摇了摇头，坐下将未明吃剩的东西解决掉。
　　浪费粮食可不行。
　　……
　　雷欧奈她们这，玛学插花去了。
　　娜洁希坦、赤瞳与黑瞳她们在房间不知道在干嘛。
　　而雷欧奈房间，玛茵与希尔也在。
　　当然，这个玛不猜就知道是切尔茜。
　　有切尔茜他是理解的。
　　“希尔怎么在这？”
　　他是在问雷欧奈，难道真的是叫他来通下水道的？
　　希尔局促的坐在床上，低着头不说话。
　　雷欧奈却一脸笑意的从抽屉拿出了几根带刺的。
　　“嘿嘿，我可是看了不少文化书的，三英战吕布！”
　　但她摸了摸小刺，有些不满：“就是这大小完全比不过你的诶。”
　　未明看到她手里的东西跳跳眉。
　　但其话中含义他倒是能理解了。
　　“希尔没问题？”他决定还是询问下本人的意见。
　　“唔…嗯，我没问题的。”
　　希尔说出这番话，害羞却依然温柔。
　　“……”
　　既然本人都这样说了。
　　未明当然是客气不了一点。
　　……
　　“姐姐，你听到了吧？”
　　隔壁房间黑瞳目光幽幽，赤瞳满面红霞。
　　经过黑瞳的科普，赤瞳懂了很多东西。
　　旁边在发生什么，她也都已经了解了。
　　“唔…”
　　面对黑瞳的询问，赤瞳糯糯的点头。
　　“姐姐，你现在这样可不对哦。”
　　黑瞳手从被子伸出，带着丝丝的晶莹。
　　赤瞳动了动身子不敢说话。
　　黑瞳双手撑起赤瞳的脸颊，晶莹抹在她的脸上，认真道：“我们太落后了，下次让我们一起去找主人吧？”
　　“唔…好…”
　　赤瞳眼睛闪躲，却是同意了。
　　……
　　娜洁希坦本来也是在查阅各地新闻的资料。
　　现在已经一点心情都没了。
　　瞥了一眼通往隔壁的墙，她深深叹了口气起身离开电脑，走回到床上。
　　……
　　“珠世老师，感谢您的教导。”
　　玛茵对珠世深深鞠躬。
　　她很喜欢现在平常的生活。
　　也有对插花变得很感兴趣。
　　跟着珠世学插花，令她身心平静。
　　玛茵已经迫不及待的回去为希尔展示下自己的插花技艺。
　　进到家里却发现客厅没人。
　　倒是有声音断断续续。
　　“嗯？希尔？”
　　玛茵听到希尔的声音，她竟然在自己的房间。
　　玛茵与雷欧奈是住一起的，希尔、切尔茜与娜洁希坦是住一起的。
　　她走到门前，狐疑的打开门：“希尔，雷欧奈你们在我干嘛？”
　　四双眼睛回眸望向她。
　　“！！！”
　　玛茵脑袋过载了。
　　未明在这里！
　　雷欧奈和希尔还有…玛茵？！
　　怎么还有一个我？我不是站在这吗？
　　更关键的是，谁能告诉我这是什么？
　　玛茵下意识的想惊声尖叫。
　　未明已经从希尔那拿出武器，迅速瞬移到玛茵身前，捂嘴关门一气呵成。
　　雷欧奈与玛茵也走了过来。
　　玛茵变回自己的样子。
　　玛茵终于明白了，那是切尔茜使用了盖亚粉底变成了她！
　　这种行为瞬间引得玛茵愤怒的目光。
　　现在的情况，未明看向雷欧奈：“怎么办？”
　　雷欧奈咧嘴，与切尔茜对视一眼：“办她！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　两人伸出魔爪靠近惊恐的玛茵。
　　……
　　“……”
　　在教室中，未明还在回味昨晩。
　　玛茵突然闯入，确实令他很是意外。
　　更加意外的是，玛茵竟然相当配合！
　　他倒是没有任何问题，受益人都是他，但始作俑者雷欧奈与切尔茜今天可就惨了。
　　一大早未明就被羞涩的玛茵轰出来房间。
　　然后对雷欧奈与切尔茜开始进行炮击。
　　是真正的炮击。
　　未明可是满足了成为自己女人的玛茵的小要求。
　　为她们在房间内创造了一个平行空间。
　　在其中玛茵对两人使用了浪漫炮台南瓜大炮。
　　面对雷欧奈的求助。
　　未明表示爱莫能助。
　　毕竟玛茵狠狠地满足了他。
　　就在他回味之时，聊天群有消息提示。
　　是娜美的私聊信息。
　　娜美：“明，我想出海！”
　　娜美想出海？
　　未明：“可以说说你的想法。”
　　娜美：“是这样的啦。我其实很喜欢大海，想要绘制海图，这是我的梦想。”
　　娜美：“还有就是，我觉得在我这个世界也是有有能力的人的，所以想要召集一些同伴，组成对明有用的势力。”
　　未明：“原来如此。”
　　实际上，他倒不是很需要什么势力。
　　真的想的话，处理掉隐藏在娜美世界的末日，他一个念头就可以控制全世界。
　　但，这也是娜美的一片好心，而且还有她的梦想，未明自然不准备打击她。
　　于是，进一步询问。
　　未明：“你可以和我说一说你的计划。”
　　娜美：“嗯，我准备与诺琪高还有罗宾一起出海，一路到阿拉巴斯坦，带上薇薇，然后开始正式的航行，遇到适合的同伴就邀请这样子。”
　　未明：“嗯，你现在的能力跟我说一下。”
　　娜美：“响雷果实1v4武装色霸气1v4见闻色霸气1v4六式1v4还有明的救赎天使之力，我和诺琪高发现天使之力似乎又变强了一些。”
　　未明：“因为我在无名的世界获得了大量的信仰之力，救赎之翼变强了。”
　　娜美：“这样啊。”
　　未明：“以你目前的实力，确实没问题，去做你想做的吧。”
　　娜美现在的实力完全可以说是能够横着走的。
　　娜美：“噢耶！对了！我们决定只邀请女性。”
　　未明：“……”
　　娜美：“嘿嘿，是不是很兴奋呢？”
　　未明：“加油！我无条件支持你，等我有时间再去你们那里一趟，让你们都加入我的氏族，多一分能力多一分保障。”
　　娜美：“好的！我和诺琪高可是想出了新花样哦。”
　　未明：“我很期待！”
　　“明，有人找你。”身后的惠提醒开小差的未明。
　　“嗯？”
　　未明看向门口。
　　是穿着黑丝的黑长直美少女。
　　“霞之丘诗羽？”
　　他有些诧异，两人之间的交流似乎只停留在网上而已，而且已经是很久之前的事了。
　　未明还是起身走出教室。
　　户部翔不爽地咂嘴：“怎么未明那家伙什么那么多漂亮女生，不就成绩好点长得帅点吗？”
　　“不能这样说未明同学，他人有他人的行事。”叶山隼人制止他这种说辞。
　　被教训的户部翔老实闭嘴。
　　叶山隼人可谓是班级里的现充组无疑。
　　他的目光有意无意的看向三浦优美子。
　　最近这段时间他感觉很奇怪。
　　优美子没有像往常一样找他们玩。
　　他也去主动找过优美子，对方只是说没时间就离开了。
　　优美子似乎已经不再与他们一起行动。
　　三浦优美子现在的视线直盯着未明的背影。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！厂】。
　　

第一百八十四章 霞之丘诗羽的试探！直接摊牌！
　　走出教室后，未明直接了当地问：“你找我？”
　　霞之丘诗羽注视着未明，右手撩起鬓发自我介绍道：“我是霞之丘诗羽，高三1班。”
　　“哦。”未明点头。
　　“…未明同学，可以跟我去天台一趟吗？有些事情我想要询问你。”
　　“天台…”
　　未明不由地想起与英梨梨和惠在天台时，碰到刚巧上天台的霞之丘诗羽时的场景。
　　眼角跳了跳还是同意道：“行。”
　　天台之上。
　　两人相对而立。
　　近距离看下，霞之丘诗羽确实很漂亮。
　　拥有高挑的身材；
　　头戴着白色发箍；
　　一头顺滑的黑长直发；
　　瞳色呈现为暗红颜色；
　　外表显得非常文静的美女。
　　并且有着肉感十足的丰满曲线，关键还有一双黑丝大长腿。
　　霞之丘诗羽像是闲聊一样发起话题：“未明同学喜欢轻小说吗？”
　　“还行，挺喜欢的。”
　　霞之丘诗羽眼睛一亮，继续追问道：“那你有看过《我们仍未知道那天所见的花的名字》吗？还有《天降之物》……”
　　霞之丘诗羽一口气说出了一大串作品。
　　未明已经明白她想问什么了，淡淡的说了句：“嗯，这些都是我发表的。”
　　“？？？”
　　这个回答令霞之丘诗羽一愣，她的本意是感觉未明的微表情和话语来自行判断猜测。
　　怎么也没想到未明突然说出这些是他的作品这种话。
　　完全不按套路出牌！
　　心跳都漏了半拍，才焦急问：“你是说你是未闻花名前辈？”
　　未明没有隐瞒：“我的笔名确实是未闻花名。”
　　“未明…未闻花名…未名…果然是你！”
　　得到答案的霞之丘诗羽非常的激动，她怎么也想不到给予过自己极大帮助的前辈就是自己的学弟！
　　她怀着激动又小心翼翼的心情问道：“未闻花名前辈，你还记得霞诗子吗？”
　　这绕弯询问的话，令未明叹气，他直接挑明道：“说话别绕弯啊。霞诗子，以前与我交流过的后辈，作品是《恋爱节拍器》，肯定就是你了吧，霞之丘诗羽。”
　　“……”
　　霞之丘诗羽的黑丝腿抖了抖，被噎的难受，神色幽怨：“前辈还是那么喜欢噎人。”
　　未明拍了拍她的肩膀，摇头叹息：“不是我喜欢噎人，是你太文了啊。”
　　“之前和你聊天就是，啥玩意都绕来绕去的，我更喜欢有话直说。”
　　“……”
　　霞之丘诗羽瞥了眼肩膀上的手，也没有躲闪，反而拧起眉头问出一直以来最想问的问题：“前辈为什么退圈了？”
　　未明眨了眨眼睛：“你可以别叫我前辈吗？”
　　霞之丘诗羽：“？”
　　“你看，你是我学姐，我是你学弟，业界上我是你前辈。”
　　“你叫我前辈，我叫你霞之丘学姐，还是蛮怪的。称呼我未明就好。”
　　这么一说还真是，乱乱的。
　　霞之丘诗羽点头并说道：“那未明君也称呼我…诗羽就好。”
　　“行，诗羽，你的问题其实很简单啊，我赚够钱了，就退圈了。”未明说完一副无所谓的摊手。
　　“哈？”
　　霞之丘诗羽瞪着眼，她没想到答案竟然如此的…现实？
　　右腿不自觉的习惯抖动，她接着问：“那未明君为什么不与我继续交流了？是因为我的能力入不了你的眼吗？”
　　这个问题是她的心结。
　　自从在未明的提议下，她成功完成了恋爱节拍器后，未明就销声匿迹，也不再与她联系。
　　她心中总是有许多猜测。
　　最大的猜测莫过于自己让对方失望了。
　　未明哈哈一笑：“这个你是真的想多了，实际上你很优秀，是我觉得我的提议已经对你无用了，写作这方面，你比我强的多。”
　　这话看似谦虚。
　　在诗羽耳朵中却有些讽刺。
　　他拥有数十部业界极其优秀的轻小说。
　　而她霞之丘诗羽只有一部恋爱节拍器。
　　甚至销售数量还不如对方最低的一部。
　　看到霞之丘诗羽的表情变化。
　　未明就已明白她在想些什么。
　　语重心长的告诉她：“我说的是实话。”
　　这语气很认真，让霞之丘诗羽一时间到底是真是假。
　　“但你的作品…”
　　作品和作品取得的成绩总不能骗人吧？
　　未明轻轻摇头，淡然自讽道：“那些并不是我的作品，我只是利用它们赚了钱，甚至卑鄙的改掉其中的主角，变成以我为原型罢了。”
　　未闻花名、天降之物…等等，都只是他搬运的知识罢了。
　　和所谓的创造一毛钱关系都没有。
　　搬运赚钱，加上私自修改主角，他自认为自己的行为已经够卑鄙自私了。
　　尽管他也不觉得自己是多好的人，也不会自诩多牛多厉害。
　　搬运的就是搬运的，他只是将那些作为工具赚钱罢了。
　　“……”
　　霞之丘诗羽怎么也想不到会得到这样的答案。
　　未明的作品不是自己的？而是别人的？他剽窃或者利用了别人的作品？
　　作为一个正常的猜测肯定是这样的，霞之丘诗羽也不例外。
　　这…让她一时间有些接受不了。
　　那个令她敬爱的前辈竟然是这样的人？
　　霞之丘诗羽凌乱在风中。
　　未明也看出她的想法，没澄清，也没办法澄清。
　　总不能告诉她自己来自其他世界吧？
　　并且，这也没必要澄清……
　　别人怎么想，干他何事。
　　留下风中凌乱的霞之丘诗羽，未明独自回去了。
　　……
　　超常规研究社中。
　　未明这次召集来所有人。
　　“明，今天是什重要的事吗？”雪乃问。
　　未明扫视众人：“你们要加入我的氏族吗？”
　　“氏族？”
　　这个词汇有着让人想歪的意思。
　　三浦优美子耳垂微红，慌乱的摆手：“这种事情你应该问结衣、雪乃、惠和英梨梨吧？最多加上海梦！”
　　她又跑到昏昏欲睡的见子身前：“和我们俩有什么关系。”
　　待在社团久了。
　　三浦优美子已经理清社团里的关系。
　　结衣、雪乃、惠、英梨梨都是未明女友，海梦与未明暧昧不清。
　　但是她和见子可是与未明清清白白，这突然加入大家庭什么的，是不是太奇怪了？
　　明明连约会、表白都还没有，太草率了些吧？！
　　结衣惊呼出声：“诶？让优美子也加入吗？唔…也行的啦，嘿嘿，这样我就能和优美子做永远的好朋友了。”
　　优美子扯着嘴角大声吐槽：“才不是朋友不朋友的问题啊！”
　　好家伙，被误会了。
　　“咳咳。”
　　未明赶忙出言解释道：“你们误会了，所谓的氏族相当于我的麾下势力。”
　　“我的能力中有着一种名为王权者的能力，被称作时序之王，我可以通过将其他人纳入自己的氏族，赋予其能力。”
　　提及正事，他的目光变得严肃：“因为喰种的出现，我感觉世界开始变得危险起来，对你们来说。”1.4
　　“所以，作为社团里的人，我觉得你们可以加入我的氏族，有这份力量可以多一份保障。”
　　实际上他这话主要是给优美子与见子说的。
　　其他人未明一点也不担心。
　　哪怕是结衣，他也已经为其规划好。
　　作为自己的女人，未明并不会厚此薄彼。
　　“原来是这样…”
　　优美子舒了一口气，但不知为何心里有一丝丝不易察觉莫名的失落感。
　　“我同意！”
　　见子第一个同意！
　　她可是被恶灵吓的不堪其扰，获得超能力一定能为她壮胆。
　　雪乃几人也相继接受。
　　她们肯定不会拒绝的。
　　尤其是英梨梨和惠。
　　估计未明说给她们戴个小项圈都会同意吧。
　　雪乃的话软磨硬泡一番，肯定也是没问题的。
　　当然，他还没变态到这种地步。
　　顶多自己人在时可以玩玩情趣。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百八十五章 结衣的能力！混沌界域变化！
　　既然都同意了，未明也不废话。
　　刹那之间。
　　圣域展开。
　　几人已经全部成为时序氏族的一员。
　　三浦优美子惊疑的睁大眼睛：“我感觉身体里有一种神奇的力量。”
　　走一步。
　　“哇！”
　　唰得一样冲到了未明身上。
　　幸亏有未明在，才没有撞到墙。
　　“小心点，要慢慢适应能力。”未明揉了揉她的脑袋提醒道。
　　“唔，我…我知道了。”
　　三浦优美子站起身，顺手帮未明理了理乱点的衣服。
　　“……”
　　结衣静静的看着两人。
　　三浦优美子站到一旁。
　　未明伸手打了个响指。
　　空间在教室内部拉伸。
　　一眨眼的功夫，所有人都进入一片奇异的空间中。
　　未明走到柜子前打开柜门，缓缓开口解释起来他做的一切。
　　“我在研究社的柜子这里设置了一个空间入口。”
　　“只要是被空间禁制认证的人，都能通过这个空间入口抵达这片平行空间。”
　　“在这里你们可以尽情训练自身的能力。”
　　“我想你们应该感觉到了吧？我的时序氏族的能力就是自身的时间加速与外界的时间减速，你们要好好熟练下自己的能力，否则就会像优美子那样控制不住。”
　　“好厉害，时间的能力诶！！！”海梦眼睛亮光：“那岂不是说，以后再也不怕睡过头迟到了？”
　　英梨梨也很激动：“那我岂不是可以熬更多的夜来画25画了？”
　　四谷见子没有精气神的脸也多了一丝喜色：“那我每天岂不是遇到恶灵可以快速跑掉？”
　　“……”
　　未明很无语。
　　我这么高端的时间能力你们就这样玩。
　　他瞪了英梨梨一眼：“不准熬夜，否则我让你一夜都别想睡。”
　　英梨梨唰的一下红了脸，露出小虎牙哼叫道：“哼，来就来，谁怕谁啊？”
　　雪乃翻了个浅浅的白眼。
　　英梨梨，你说归说，语气是不是有些太兴奋了。
　　“……”
　　未明也懒得纠结这个小变态，今晩回去必须教育。
　　“这个空间非常坚固，哪怕是雪乃全力这个空间也一点事没有，这里也可以做为避难所，非常安全。”
　　未明这话一点也不假。
　　几人中只有雪乃最强。
　　寒冰力量已经快接近1v5。
　　英梨梨虽然有着天龙的灭龙魔法，但一直得不到有效训练，提升缓慢，也仅仅1v3左右的程度。
　　现在这里的空间完全不用担心影响外界，她也可以尽情释放了。
　　最重要的。
　　他随手加固的空间的壁垒哪怕是1v6的力量都无法破开。
　　作为一个避难所没有任何问题。
　　“哦？”雪乃眼睛一亮，那这里真的是锻炼能力的好地方。
　　未明转头看向结衣：“结衣，你想成为我的救赎天使吗？”
　　“想！可是…我…我可以吗？”
　　结衣很渴望，但是又好害怕自己不行。
　　“不用担心，你只要心里想着我就可以。”
　　“嗯！”
　　结衣轻吸一口气闭上眼眸。
　　如未明所想，轻松就感受到结衣的爱意。
　　“唔！”
　　结衣只觉得一阵温暖涌入身体。
　　睁开眼睛时，人已经飞了起来。
　　“哇！”
　　俯视下方，一开始结衣吓了一跳。
　　侧头看到的是背后扇动的纯白羽翼，兴奋大喊：“我真的成天使了！”
　　下方的优美子看到自己的好朋友成为天使，心中有着羡慕。
　　那可是天使啊。
　　“下来，还有西你。”
　　结衣听话的落下。
　　收回翅膀与光环。
　　俏生生的站在未明身前。
　　未明先是使用支配将霸气六式的信息传给了她。
　　随后拿出了一颗灰色带着圈圈纹的果实。
　　“这是什么？”
　　结衣好奇的戳了戳。
　　未明嘴角勾起坏笑：“你吃一口就知道了。”
　　结衣没有犹豫地咬了一口。
　　第一口下去，结衣的脸一变就想吐出来。
　　未明却在这时说了一句：“必须吃下去才有效。”
　　闻言，结衣立刻捂住嘴巴，眼角蓄着泪吞了下去。
　　“哈…哈…”
　　然后苦着脸大喘气：“好难吃啊，阿明是在捉弄我吗？”
　　“哈哈，没有，你试试，现在你应该获得特殊的能力。”
　　“诶！”
　　结衣惊疑一声，她脑袋里好像真的多了某种力量。
　　在众人的注视下结衣再次飞了起来，但是这次不是靠着天使的羽翼，而是自身飞了起来。
　　“你吃下的是飘飘果实，一种特殊的果实，吃下就能获得超能力。”
　　“飘飘果实的能力就是令自己飞行，且可以操控触摸过的非生命体，并用能力让其漂浮起来。”
　　“好厉害！那岂不是跟念动力很像？”见子眼睛闪闪发光，这种超能力太酷了。
　　“哎呀，未明君对结衣太好了吧。”海梦感叹道。
　　优美子也是暗自点头。
　　又是氏族又是天使还有超能力，太令人…羡慕了！
　　可见，未明真的对结衣很好。
　　结衣落地后抱到未明身上：“谢谢你阿明。”
　　未明反倒勾起她的下巴，嘴里还苦涩吗？
　　结衣点了点头：“还有一点点。”
　　“那我给你漱漱口。”
　　说罢未明强势吻了上去。
　　结衣在愣了一瞬后，双手主动搂上未明的脖子，甚至动作也变得主动忘情。
　　想到未明对自己这么好，她心里的喜欢与开心已经要化作实打实的汁水漏出了。
　　其他人见到这一幕。
　　果断远离此地训练自己的能力，不想做电灯泡。
　　优美子走前回头看了两人一眼，微微抿了抿嘴唇。
　　……
　　结衣与未明也没有做什么过分的事。
　　只是深吻了数分钟，就让她自行熟悉自己的力量。
　　之后。
　　未明独自一人离开了平行空间，进入了混沌界域。
　　罪恶界被魔女们着手改造。
　　看起来相当的…具有特色。
　　缇丰、密涅瓦、卡蜜拉、达芙妮、塞赫梅特、艾姬多娜六人创造一座灰色的城堡庄园。
　　里面花花草草。
　　各种装饰都有。
　　还有达芙妮创造的许多魔兽。
　　
　　莎提拉与几人恰恰相反。
　　她建造了座纯黑的城堡。
　　并将其命名为暗影之城。
　　很符合她自身拥有的力量。
　　潘多拉居住的地方最特殊。
　　她只建造了一个普通的二层楼房。
　　但她的命名极其特别，叫爱之巢。
　　未明对此只能用不明所以来形容。
　　虽然他是很想体验一下潘多拉的爱之巢。
　　但，他此次主要是去信仰界，这一点他可没忘。
　　千寿夏世带领小天使们，创造了这座充满科技气息的天使之城。
　　未明是悄然出现的。
　　并没有惊动其他人。
　　他出现的位置，正是塔露拉所在的区域。
　　现如今她也该反省的差不多了，未明准备解决她身上的问题。
　　纯白的房间717之中。
　　塔露拉一副面无表情。
　　死寂的坐在床的边缘。
　　在无名世界时，他与夏世的交流中也了解到塔露拉的情况。
　　塔露拉就像是一个没有生气的傀儡人偶。
　　她没有任何的思考。
　　或者说她思考的全是自身的罪孽与死亡。
　　今天负责照顾塔露拉的正是蓝原延珠。
　　“未明哥哥！”
　　看到未明的出现，延珠当即扑了上来。
　　未明一把将她抱了起来。
　　“好久不见，延珠。”
　　延珠头一个劲的来回蹭着未明，使劲吸着他的气息。
　　好一会才抬起头，一副委屈巴巴的模样。
　　“怎么了？谁欺负你了？哥替你教训他。”未明捏了捏她的鼻子半开玩笑道。
　　在这里不可能有人能欺负延珠的。
　　延珠撇了撇嘴巴：“未明哥哥，夏世她…和未明哥哥做了吗？”
　　“……”
　　未明尴尬的咳嗽一声：“咳咳，问这个干嘛？”
　　延珠哭唧唧道：“夏世她都说了，延珠难道不可以吗？”
　　和着我被盯上了呗？
　　这让未明哭笑不得。
　　“延珠当然也可以，不过，你确定要现在？”
　　未明用眼神示意。
　　床上还有一个人坐着。
　　延珠可管不了那么多。
　　听到可以她超兴奋的。
　　拽着未明的衣领：“就要现在！”
　　“……”
　　未明可是一个爱护自己人的人。
　　当即就决定好好满足一下延珠。
　　两人完全忽略的一旁的塔露拉。
　　反正她现在暂时也跟死人一样。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百八十六章 塔露拉与阿丽娜！翅膀永不打结！
　　满足了小小的延珠之后。
　　延珠幸福的包在被子中睡去。
　　未明也有时间处理塔露拉的事了。
　　简单的在腰上围了条浴巾坐到塔露拉身边，他自顾自的向双目死寂的塔露拉说道：“你是个罪人是没错的，你或许也是该死的。”
　　“但偏偏你现在是属于我的，我不让你死，你永远死不掉。”
　　塔露拉没有看他，双眼呆愣的注视正前方。
　　这也在未明的预料之内。
　　但他接下来的话，却令塔露拉产生了反应。
　　“阿丽娜…”
　　这三个字刚从未明口中吐出，塔露拉已经转头盯向他。
　　未明露出笑意，调侃道：“看来你还是有在意的人嘛。”
　　“阿丽娜，这个人死了。”
　　“……”
　　塔露拉刚刚出现一丝波动的眼睛再次沉寂。
　　是的。
　　阿丽娜死了。
　　那个温柔的埃拉菲亚女孩永远的沉眠在那片苍白那片令人绝望的雪原。
　　未明却又像是逗她一样，话锋一转：“或许她没死透。”
　　“……”
　　塔露拉没有选择信任。
　　她不是真的呆了傻了。
　　只是痛恨自己的罪恶。
　　强迫让自己深坠入自责之中。
　　外界的事物她依然能感知到。
　　比如未明与蓝原延珠在她身边的动作姿势。
　　比如未明与蓝原延珠每一句极激情的对话。
　　更不用说未明口中出现了阿丽娜的名字。
　　只是前者她毫不在意，后者为她所在意。
　　那明显戏谑的语气，让塔露拉难以相信未明所说的话。
　　“我不是跟你开玩笑。”
　　未明左手拉起塔露拉柔软的手。
　　轻轻掀起她带着蕾丝边的黑色袖口，露出其白嫩纤细的胳膊，以及胳膊上从血肉内生长出的黑色的源石结晶。
　　“你有没有听说过一句话，叫做源石是有记忆的。”
　　未明抬起头露出冰蓝的直死魔眼：“那有没有可能，源石还能承载灵魂呢？”
　　说着，他的左手摸上源石，没有任何预兆的将源石结晶硬生生从她手臂中连带着血肉扯了出来。
　　鲜血开始从伤口涌出。
　　生拉硬拽，这看着都痛。
　　塔露拉依旧却面不改色，身体也不曾有任何动静。
　　未明捏着数厘米长的黑色源石结晶，抬起放在眼前。
　　冰蓝色的魔眼中看到很多条黑色死线，随意一根的断裂都能抹杀这颗源石。
　　但有一根浅浅的若隐若现的绿色死线却格外惹眼。
　　那是属于一个生命的死线。
　　催动体内的原始能量涌入源石结晶中。
　　他可以看到那根绿色的死线在壮大着。
　　他的脑海中却看到了一幅别样的画面。
　　是茫茫的雪原。
　　是整合运动的队伍。
　　是穿着军装的塔露拉。
　　他清晰感受到画面中塔露拉的情绪。
　　战斗结束的塔露拉听闻盾卫的闲聊。
　　得知感染者聚落的一位教师出门给附近聚落送粮食却许久未归。
　　刹那间，对未知的恐惧浸染了塔露拉。
　　她疯了般循着路迹寻找那位走失的教师。
　　最终…
　　她看到了躺在地上奄奄一息的埃拉菲亚女孩。
　　有人袭击了携带粮食的阿丽娜，并把她抛弃在冻原上。
　　阿丽娜的手没了。
　　阿丽娜的脚没了。
　　阿丽娜快要死了。
　　她向塔露拉做出了最后的道别。
　　塔露拉诅咒着。
　　她背起阿丽娜。
　　哭着要去复仇。
　　但在背上的埃拉菲亚却劝说塔露拉。
　　错的不是村民，是乌萨斯。
　　不应该去惩罚施暴者，应该去纠正造成这一切的元凶。
　　埃拉菲亚的声音越来越小。
　　塔露拉口中说着要带阿丽娜回去。
　　第一次她觉得归家的无途。
　　白发的德拉克跋涉在无垠的雪地。
　　埃拉菲亚女孩靠在她背上不住的颤抖，时而深深抽气，她的生命已到达尽头。
　　雪花自埃拉菲亚女孩的角上滑落。
　　血花自埃拉菲亚女孩的身上滴落。
　　冰雪覆盖的树木在塔露拉走过后无声的燃烧。
　　塔露拉无意识的点燃了被她所踏足过的土地。
　　只有她面前的苍白雪原是无际的。
　　只有她脊背上的阿丽娜是温暖的。
　　阿丽娜的心跳声自塔露拉的脊背传进她的心里…越来越轻…
　　她想尖叫！
　　她想痛哭！
　　她想把所有的感觉从肺里挤出来。
　　好像那样就能把已经发生的一切从身体里抹去。
　　最终…塔露拉没能发出一点声音。
　　塔露拉在雪原上留下了一条火径。
　　除了阿丽娜，一切都已在烈火中焚烧殆尽。
　　阿丽娜死了。
　　斗士塔露拉也死了。
　　剩下的…只有…不死的黑蛇。
　　这是塔露拉的死去。
　　也是不死黑蛇苏生。
　　阿丽娜是谁？
　　一个微不足道的感染者教师。
　　却是塔露拉最后的精神支柱。
　　却是黑蛇夺取身体的秘之钥。
　　那没了手脚的少女尸体，已然成为压垮塔露拉精神的最后一根稻草。
　　“这就是你想给我看的吗？想让我宽恕她的罪孽.？”
　　“那你大可放心，她现在是属于我的，有没有罪我都不会杀她。”
　　未明像是在与空气问话。
　　话音落下的下一刻。
　　绿色的光芒于手中的源石凝聚。
　　光芒扩大，变幻，人形的身影成型。
　　塔露拉无神的眼睛出现光泽，她的瞳孔逐渐扩张。
　　她的双目看到了一个本不可能再出现的身影。
　　那道身影…是阿丽娜！
　　一丝不挂的阿丽娜，从天上轻轻落入未明怀中。
　　未明感受到其身上是有温度的。
　　他肯定现在其状态是活着的。
　　与安倍晴明是一模一样的状态。
　　这也确实就是那只小鹿阿丽娜。
　　不同的是，阿丽娜的在出现的那一刻便被信仰界的信仰之力包裹，化作了救赎天使。
　　未明一直没有处理塔露拉身体上的源石，正是因为他之前发现了源石的古怪。
　　一条生命的死线藏在源石之中，怎么想都是不简单的。
　　现在更是证明，他猜测的没错。
　　源石是有记忆的，也是可以承载灵魂的。
　　“谢谢您，未明先生。”
　　阿丽娜感激的目光看着未明。
　　她虽然已经死了，已经化作灵魂融入到塔露拉的源石结晶中。
　　但外界的一切她都有所感知。
　　亲眼目睹塔露拉的绝望，亲眼目睹塔露拉被不死的黑蛇拉入深渊。
　　阿丽娜无能为力，她痛恨自己的无能，却无法给予塔露拉一丝一毫的帮助。
　　直到后来。
　　黑暗中破开光明。
　　阿丽娜看到杀死了不死的黑蛇，看到未明拯救了塔露拉与她。
　　“阿丽娜…是你吗？”
　　塔露拉眼中恢复的光彩，却凝满了泪水。
　　她声音颤抖着。
　　她害怕自己看到的阿丽娜是假的。
　　她害怕自己只是做了一场醒来就会破灭的梦，害怕这一切都是虚幻的泡影。
　　塔露拉颤抖的伸出了手，却不敢去触摸。
　　“塔露拉…是我，我是阿丽娜。”阿丽娜的目光与声音同样的温柔。
　　温柔又熟悉的话语，令塔露拉的心脏极速颤动。
　　“阿丽娜！我的阿丽娜！”
　　塔露拉再也忍耐不住想要拥抱阿丽娜。
　　谁知，未明竟然直接起身将阿丽娜抱起走开。
　　“阿丽娜！”
　　塔露拉拥抱了空气，她惊慌失措的抬起头，疯了一样四处寻找阿丽娜的身影。
　　难道一切真的是假的！
　　直到看到未明抱着的阿丽娜才稳定下来。
　　鼻子沿着洁白的躯体从手臂一路向上轻嗅至脸颊。
　　“！！！”
　　阿丽娜双手掩住胸怀，红着脸在未明怀中有些无所适从，像是一只受惊的小鹿。
　　轻嗅后，未明露出坏笑，看向塔露拉的眼神充满了挑衅：“塔露拉，你是否搞错了什么？这是我的阿丽娜呀！”
　　“阿丽娜的初吻，是我未明哒！”
　　说罢，未明已经吻上了阿丽娜柔弱的唇。
　　阿丽娜没有拒绝，仅仅只是微微颤抖了下身子。
　　她清楚的知道这实体化的天使魂体是属于未明。
　　她的所有权是未明的，甚至塔露拉的所有权也是未明的。
　　“！！！”
　　塔露拉的表情在崩坏，她的眼中什么东西破碎了。
　　未明是故意的。
　　拉拉？百合？
　　抱歉，在我这里通通行不通。
　　他会从根源上抹去任何不稳定因素。
　　这是极其特殊的NTR。
　　是我未明NTR塔露拉！
　　虽然塔露拉与阿丽娜可能没有这样的想法。
　　但是未明会坚决杜绝这种事情的发生。
　　翅膀？必须是我自己的！
　　打结？这辈子都不可能！
　　不过，有一说。
　　小鹿身体的幽香与柔软热感。
　　加上一个赤身一个半身，躯体的体温的传递。
　　以及她那顺从至极的柔弱软唇。
　　未明有些来感觉了。
　　这反应被塔露拉看在眼里，被小鹿感知在身后。
　　“唔！”
　　小鹿阿丽娜从未经历过这种事。
　　仅仅是在源石中察觉到未明与蓝原延珠后，她就感到害怕。
　　狰狞的可怕。
　　巨大的吓人。
　　这就是她的感想么。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百八十七章 （上半）水神？芙宁娜！仙舟停云！
　　【注：这两个一八七，比较特殊，放在一起就显示不了。也不说怎么修改，就很怪。所以就把这一章分开发，收费是按字数的不用担心。之前订过的大大们很抱歉，我也不清楚到底啥情况，因为申和也没发起修改，不知道啥情况。】
　　未明当然不是如此饥渴之人。
　　比起获得身体，他还是喜欢交心的情趣，身与心的相融才是美妙的。
　　放下阿丽娜。
　　轻点其肩膀。
　　金色一闪而过，一身浅绿色的长裙遮盖她的身体。
　　那青青草原一样的颜色更是给予了懵圈的塔露拉深深的暴击。
　　“阿丽娜，你已经很久没见塔露拉了，你们自己聊聊吧。”未明灿25烂的笑着。
　　“嗯，谢谢您，主人。”
　　阿丽娜红着小脸点头。
　　她听出未明话语中的隐藏语意。
　　“必须好好开导下塔露拉。”阿丽娜心想。
　　未明离开了混沌界域。
　　她将交谈的时间交给她们自己。
　　没有什么是比敞开心扉能更快改变塔露拉的。
　　她相信阿丽娜能够将塔露拉从自责中拉出。
　　亦是相信她能够改变塔露拉的思想，抹消可能存在的拉拉。
　　……
　　之后未明去了学生会。
　　辉夜告知了他一个消息。
　　未明所要求的楼房已经找到了。
　　大概有一二十户的样子。
　　未明决定周末去看看。
　　……
　　放学回到家中。
　　未明例行逗猫。
　　现在家里有三只猫。
　　猫、阳还有一只雪乃喵。
　　雪乃坐在未明怀中，阳和猫又躺在她怀里。
　　一边是自己喜欢的人的怀抱。
　　一边是自己喜欢的猫咪毛绒。
　　身为未明女友与顶级猫奴雪乃喵，已经幸福的迷失方向。
　　香奈惠等人已经对这场景司空见惯。
　　各忙各的，也不打扰。
　　只有英梨梨躺在沙发上画本子，有事没事用光滑的小脚丫踢他一下。
　　“明，明天要去卖本子，你陪我去啦！”
　　英梨梨撒娇一样靠上来。
　　明天周六。
　　把看房时间放到周日的话，他确实有时间。
　　只是卖本子…
　　未明抬头看向身后为他捏肩膀的小百合：“你不陪她去吗？”
　　小百合浅浅一笑：“我当然陪他去，但是就我们两个，可能人手不够。”
　　英梨梨嘟起嘴吧：“以前都是爸爸陪我去的…”
　　话刚说出口，她察觉到说错话，连忙捂住嘴巴，担心的看向小百合。
　　小百合完全不在意，她只是俯身吻在未明唇上，全身心已经挂在未明身上。
　　那意思仿佛向是在对英梨梨说。
　　什么爸爸不爸爸的？你爸爸不是在这吗？
　　“……”
　　雪乃非常尴尬的瞥过脑袋。
　　你们接吻就接吻，为什么要在我肩膀上啊！
　　小百合抬起头后，娇笑道：“那这次也让爸爸妈妈陪你去吧。”
　　“嗯，爸爸很有时间哦。”未明满脸慈爱。
　　“哈！！！”
　　英梨梨当场就炸了，开启无敌风火轮模式。
　　这动静都把阳和猫吓到呲毛了。
　　未明也不在意，搂抱着雪乃，下巴搭在她沐浴后红润的肩膀上，轻嗅身上的清香。
　　偶尔还会用嘴唇舌尖触碰雪乃白皙的脖颈，惹得雪乃身体轻颤，面颊火红。
　　逗弄这样的雪乃，真的让他很有兴致，乐此不疲。
　　就在未明想着要不要再大胆些时。
　　叮咚！
　　手机有信息。
　　他的手机就那么些联系人，通常给自己发消息都是有必要看的。
　　是阳乃的消息。
　　阳乃：“明，我周末有时间，要一起出去玩吗？”
　　未明：“约会？”
　　阳乃：“当然，我可是相当期待哦。”
　　未明：“行，不过可能要先跟我去看栋房子。”
　　阳乃：“哦？170是准备搬家吗？”
　　未明：“没错，房子要住不下了。”
　　阳乃：“啧啧，又有新女友了？”
　　未明：“嘛，不算女友，算是收服的下属之类的。”
　　阳乃：“懂了，就是还没攻略喽。”
　　未明：“……”
　　未明咂舌，完全被阳乃看透了。
　　阳乃：“哼哼，既然要搬家的话，我也要搬，我要和雪乃住一间房。”
　　未明：“这不是我说的算的，要看雪乃自己的想法。”
　　阳乃：“哎呀，人家本来想帮你完成姐妹花的愿望呢，看来是没机会了呢。”
　　未明：“行！必须行！我会睡服雪乃的！”
　　阳乃：“啧，还是对雪乃温柔些吧。如果有翻白眼的照片可以拍几张发给我。”
　　未明：“……”
　　阳乃……你是魔鬼吗？
　　雪乃知道一定会哭的。
　　“盯…”
　　未明转头…好吧，雪乃已经知道了。
　　

第一百八十七章 （下半）水神？芙宁娜！仙舟停云！
　　【注：这两个一八七，比较特殊，放在一起一章就显示不了，就很怪。之前订过的大大们很抱歉，分开发实属无奈，我在暗影之王那里实验了很多次，只能这样了。】
　　雪乃抬起头一间阴沉，声音如寒冰：“明，姐姐说的话你会做吗？”
　　未明果断摇头：“当然不会，我这么爱雪乃，怎么可能舍得让可爱的雪乃翻白眼？”
　　“！！！”
　　雪乃面目羞红的怒视他：“不准说翻白眼！”
　　“不说！”
　　未明相当配合的在嘴上做出拉拉链的动作。
　　雪乃这才放松下来。
　　她刚刚身体紧绷着。
　　她是真的很害怕的。
　　那天雪乃亲眼看到英梨梨翻白眼吐舌头的模样。
　　将英梨梨替换成自己，她觉得自己可能真的没脸活下去了。
　　最主要的是，还要将那种照片发给姐姐，那种事情想都不敢想。
　　不过…照片的话…
　　雪乃捧住未明的脸，扭捏道：“你可以把姐姐…姐姐的照片发给我！”
　　“哈？”
　　未明惊了。
　　雪乃？我善良可爱的雪乃去哪了？
　　阳乃！你把你可爱的妹妹教坏了！
　　但，下一秒未明想到了好点子，他咬着雪乃的耳朵道：“照片什么的终究不安全，我可以直接将我看到的传到你大脑中哦。”
　　“！！！”
　　雪乃呆住。
　　这…这种事情怎么听起来这么怪异？
　　看雪乃露出迟疑的表情，未明眼睛一亮，有戏！
　　随即，未明开启了软磨硬泡模式。
　　英梨梨等人亲眼看到雪乃从一开始的迟疑，到迷糊，再到羞涩的点头。
　　心中都不由感叹：“雪乃已经被忽悠瘸了.～。”
　　……
　　“香奈惠，你的变厉害了。”
　　未明靠在床上享受香奈惠简单的按摩。
　　猫已经酣睡，天雷地动也惊不醒的猫。
　　“……”
　　好吧，香奈惠说不了话，他也只是随口赞叹罢了。
　　不过，他的注意力很快被聊天群吸引。
　　不为别的，只是因为聊天群来了新人。
　　【叮！水神已加入聊天群！】
　　【叮！停云已加入聊天群！】
　　……
　　“嗯…好无聊啊，没有什么更有趣的事吗？”
　　蓝色礼服的少女手指挑着头发，感到意犹未尽。
　　这里是提瓦特大陆，枫丹的审判庭亦是欧庇克莱歌剧院。
　　这里是审判庭的最高位。
　　这里是天平一样的谕示裁定枢机的上方专属于她的座位。
　　她是芙宁娜。
　　枫丹的水神。
　　枫丹大明星。
　　如果不踏进气势恢宏的欧庇克莱歌剧院，或许他乡的旅人无法理解，此地的神明为何会被冠以“大明星”的称谓。
　　这是有原因的。
　　无论是演出或是审判，她总按时出现在观众上方的专属座位。
　　嬉笑怒骂。
　　歇斯底里。
　　往往比舞台上的内容还要令人印象深刻。
　　众人买票入场，为的是饱满与新奇的情感体验。
　　在这方面，芙宁娜显然比绝对公正的那维莱特更加讨喜。
　　敬仰的形式绝非只有抬头仰望这一种。
　　枫丹居民对芙宁娜的尊敬可谓别具一格。
　　或者，用“喜爱”一词来形容会更加准确。
　　她并不完美，或许也不强大。
　　但在舞台之上她就是最令人信任的存在。
　　因为她从未令人失望。
　　枫丹的文学界有句很流行的比喻。
　　芙宁娜就像是无数人心中永不褪色的，有关青春的记忆。
　　谁不希望青春常驻呢？
　　刚来观看了一场审判芙宁娜。
　　独自一人坐在空荡审判庭上。
　　略感无聊。
　　略感疲惫。
　　对于他人来说。
　　水神…多么令人羡慕的称呼。
　　对于自己来说。
　　水神…多么令人压抑的称呼。
　　芙宁娜轻抚摸着椅座的扶手。
　　心神不由的回想起过往。
　　这里她坐了多久了？
　　大概几百年过去了。
　　她是水神，这是必须的，也必须是一定的。
　　空无一人的歌剧院，没有人能够看到那个日常中开朗自信又充满热情，高高在上又优雅的芙宁娜，此刻面容上有着淡淡的孤寂凄凉。
　　她的情绪只有独自一人时才有资格展现，这是身为水神的芙宁娜该做的。
　　“这是……”
　　突然。
　　芙宁娜收起不会在人前展露的表情。
　　她坐直了身体，目光直视着正前方。
　　“末日…聊天群？”
　　一个从未听说的事物出现在她的眼前。
　　……
　　星槎之上。
　　打扮华贵的狐人族女子，停云站在甲板上远望星空。
　　其所在的星槎周围，跟着许多鸣火商会的星槎。
　　停云是仙舟罗浮天舶司的接渡使。
　　随商团出使过众多星球，缔结贸易与盟谊。
　　现在正在随商团返回罗浮仙舟的途中。
　　（注：关于停云何时被掉包，有没有死各种猜测都有，我剧情中也没发现线索。所以这里用的设定是，停云是进入仙舟后没多久被幻胧掉包的设定。）
　　她的目光注视的是星海，却眯起狐狸一样好看的眸子，打开手中的扇子轻轻扇动束。
　　“哎呀，小女子似乎发现了不得了的事物。”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百八十八章 众水、众方、众民与众律法的女王！
　　首先引起群员们注意的就是水神。
　　飞鼠：“阿库娅，快出来，有人抢你的位置了！”
　　阿库娅：“本女神才是真正的水之女神！”
　　水神：“有趣，真是太有趣了！”
　　芙宁娜：“请容许我本人向各位介绍，我，芙宁娜德枫丹，尘世七执政的水神！众水、众方、众民与众律法的女王！枫丹的大明星！”
　　血小板：“听起来好厉害的名称！”
　　白细胞：“大人物。”
　　海小眉：“是啊，虽有有些词汇看不懂，但这种介绍似乎是认真的。”
　　芙宁娜：“感谢各位的赞美。”
　　娜美：“阿库娅，看看人家水神的介绍，再看看你。”
　　阿库娅：“可恶啊！！”
　　阿库娅：“我可是全知全能的水之女神，怎么可能是冒牌货能比得了的？”
　　芙宁娜：“我才不是冒牌货，我是真正的水神！”
　　芙宁娜几乎秒回。
　　天童木更：“？”
　　银狼：“哦呦，这位芙宁娜新人的发言，似乎有些急切。”
　　飞鼠：“不对劲。”
　　未明：“……”
　　他早已看透一切。
　　这他喵的是原啊！
　　芙宁娜。
　　她应该是被说中痛点，简称她急了。
　　因为她确实不是真正的水神芙卡洛斯。
　　准确来说确实存在水神芙卡洛斯。
　　芙卡洛斯为应对继承自前代水神厄歌莉娅的预言危机，将自己的神格和人格分离开来。
　　作为神格的芙卡洛斯躲在谕示机里积蓄日后执行水神审判所323需的律偿混能。
　　作为人格的芙宁娜德枫丹负责继续在水神的位置上欺骗天理。
　　这就是芙宁娜的身份，一位天生就是戏中人的水神。
　　未明倒是对这种人不讨厌，反而挺喜欢芙宁娜的。
　　不是水神芙宁娜。
　　而是喜欢芙宁娜。
　　“完蛋了！”
　　审判庭上的芙宁娜已经慌张起来。
　　犹豫不了解聊天群是怎样的存在。
　　她很害怕自己的身份现在就暴露。
　　这样的话，数百年的努力就将化作乌有。
　　恰在此时，芙宁娜看到了未明在群里的发言。
　　未明：“芙宁娜，停云，欢迎你们加入末日聊天群。”
　　未明：“你们可能会疑惑末日聊天群的存在，作为聊天群的管理员，我将为你们简单介绍。”
　　未明：“末日聊天群是联通许多存在末日世界的平台，在这里的大家都是于末日中相互交流的一份子。”
　　未明：“至于这里的真实性，你们可以通过聊天群的功能等自行判断。”
　　停云：“多谢您的介绍，小女子感激不尽，但小女子确实有些问题想要询问，请问可否？”
　　毒岛冴子：“很有礼貌的人。”
　　爱蜜莉雅：“如果大家都这么好说话就好了。”
　　停云话语中的礼数，令群里的其他人很受用。
　　未明：“你问，能回答的我尽量回答。”
　　停云：“有劳了。小女子已经浏览了末日聊天群的很多功能，在可视化信息中看到一个奇怪的内容，未来末日（9星），管理员大人能否为小女子解惑其含义。”
　　未明眼睛闪烁，他可能已经知晓停云的身份。
　　未明：“这代表你所在的世界存在的末日。”
　　未明：“我认为三月七、银狼、布洛妮娅，她们三人与你可能有共同语言。”
　　三月七：“诶？是说我们世界的末日相同吗？”
　　三月七：“可布洛妮娅她们雅利洛六号的末日已经没了啊。”
　　银狼：“你是笨蛋吗？未明的意思明显是说停云与我们是同一个世界的。”
　　布洛妮娅：“嗯，我也是这样认为的，三月七可能是没关注到这一点。”
　　三月七：“哇！我怎么没想到？”
　　停云：“三位与小女子同一个世界是指…”
　　三月七：“嗨嗨，我是三月七，星穹列车的无名客。”
　　银狼：“emmm老实说我的身份是不是不应该随便介绍？”
　　能天使：“嘛，毕竟大家都是群友嘛。”
　　银狼：“行吧，银狼，星核猎手。”
　　布洛妮娅：“我是布洛妮娅兰德，是雅利洛六号，贝洛伯格的大守护者。”
　　停云：“……”
　　停云：“布洛妮娅，恕小女子见识浅薄，没能了解过关于雅利洛六号的信息。”
　　布洛妮娅：“不，这不是停云小姐问题，是雅利洛六号在七百年前经历了毁灭军团与星核的寒潮，早已脱离星空。”
　　停云：“毁灭军团…星核危机，那还真是真是令人惋惜。”
　　作为仙舟的天舶司的一员，停云是知晓毁灭军团与星核的存在的。
　　也明白究竟是怎样的灾难。
　　如果一切都是真实的，那名为雅利洛六号的星球恐怕凶多吉少。
　　布洛妮娅：“停云小姐无需惋惜，在聊天群、星穹列车以及银狼小姐的帮助下，雅利洛六号的星核危机已经解除，寒潮也已消退。”
　　布洛妮娅：“相信在不久的将来，我们会重新回归群星的怀抱。”
　　停云：“真是值得庆幸与期待。”
　　停云：“星穹列车，小女子是听说过的，承载着无名客们开拓着星空宇宙，是一群令人敬佩的人。”
　　停云：“但小女子又有一事不明。”
　　停云：“银狼，银狼小姐，恕小女子冒昧，据我所知星核猎手，宇宙中被通缉的危险分子，为何会帮助布洛妮娅小姐的星球？”
　　银狼：“…这种事情你应该问聊天群。”
　　停云：“这是何意？”
　　蝴蝶忍：“阿拉，事情是这样的，如果群员接触到末日因素，将会触发末日同行任务。”
　　蝴蝶忍：“被选中的人参加并穿越世界完成任务能获得末日积分的奖励，布洛妮娅世界的末日同行任务，银狼当初就是被选中的一员。”
　　涂山红红：“末日积分是很厉害的东西，可以提升实力。”
　　停云自然在聊天群的功能里看到末日积分的使用。
　　倘若一切都是真的，那确实可以理解星核猎手的行为。
　　但这一切的前提都是这里的一切都是真实的。
　　芙宁娜：“异世界？很有意思的说法，如果能以异世界为舞台，上演一出歌舞剧，那一定很令人惊叹。”
　　感觉已经没人关注她是不是冒牌的水神，芙宁娜壮着胆子说话。
　　【叮！检测到群员三笠接触异常末日因素，开启末日同行！】
　　【末日同行】：三人行
　　【同行时间】：1小时
　　【同行之人】：未明、三笠、停云
　　【同行任务】：击杀试炼者莱纳布朗。
　　未明：“喏，你要的舞台剧来了。”
　　芙宁娜：“诶？”
　　停云：“这就是末日同行？上面提示我确认后即可穿越世界，这种事情…真的能办到吗？”
　　琪亚娜：“哼哼，这就是末日同行，真的能穿越，我已经试过了，体验超酷的。”
　　无名：“兄长大人他们前不久拯救过我们的世界。”
　　娜美：“是不是真的你试一试不就知道了。”
　　停云：“感谢各位的告知，小女子知道该如何选择了。”
　　未明：“那我也不多说了，过去了。”
　　未明松开掌握人心的手，拍了拍香奈惠的挺翘示意可以结束了。
　　心意相通的香奈惠懂事的松开口。
　　未明捋了捋她的秀发：“我去趟其他世界，你先在我精神空间休息吧。”
　　“好的。”
　　香奈惠虚化为光点消失，未明确认了穿越。
　　……
　　轰隆！
　　巨响声在破旧的城市废墟轰鸣。
　　三笠、尤弥尔、赫里斯塔三人惊慌的利用立体机动装置逃离城区。
　　因为在那里突然间站起了一个60米级的超大型巨人！
　　巨人有60米高，腿部粗壮，手臂纤细，头部较小。
　　他的体表通红，没有覆盖皮肤，周身源源不断的散发着超高温度的蒸汽。
　　“该死！怎么会突然出现超大型巨人！”
　　尤弥尔一边灵魂的穿梭一边怒骂。
　　超大型巨人…那可是让人类重新回想起被巨人支配恐惧的家伙。
　　这家伙体表的高温就不是她们所能承受的。
　　一眼就判定出，这不是她们能解决的巨人，逃跑才是正确的做法。
　　当然她们也是这么做到。
　　眼看即将逃出废弃城区，进入森林。
　　靠着森林的掩体，或许有机会躲避。
　　然而，事情没她们想象的那么简单。
　　“赫里斯塔，小心！”尤弥尔回头瞳孔一缩，急忙大喊。
　　“！！！”
　　因为在赫里斯塔的正前方，一阵金色的雷电闪耀，从森林之中站起一个新的巨人。
　　一个十五米级的巨人！
　　他一头白发，身体上覆盖着淡黄色如铠甲一样的组织。
　　这个巨人就在赫里斯塔正前方。
　　赫里斯塔的立体机动装置爪勾一只射出勾住大树，另外一只也才刚往回收。
　　现在想要改变方向已经来不及了。
　　巨人的拳头向赫里斯塔直直砸去。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百八十九章 是停云？还是绝灭大君·幻胧？
　　“混蛋！”
　　三笠与尤弥尔同时改变方向，回身冲向巨人后背。
　　她们手中的利刃，目标是巨人的后颈肉。
　　只要切下巨人的后颈肉，巨人就会死去。
　　这样赫里斯塔就不会有事。
　　“喝啊！”
　　借助立体机动装置飞跃至巨人头顶的尤弥尔，神色狰狞的绷紧全身的肌肉，使出全部力气将双手刀刃砍在巨人的后颈。
　　锵！
　　只听一声脆响。
　　滋啦！
　　刀刃在淡黄色的组织上剌出火~星。
　　尤弥尔一怔，砍不下去！
　　刀刃就像是砍在坚硬无-比的铠甲之上。
　　但她想重新再来一次已经来不及，立体机动装置的拉力已经将她拉了-出去。
　　不甘心的尤弥尔只能将希望寄托于在她之后接力的三笠：“三笠！他的后颈有铠甲覆盖！”
　　闻言，三笠目光严肃的召唤出固有灵装居合刀鸣神。
　　半空中三笠身体四周汇聚金色雷电于刀刃之上。
　　滋哔！
　　紧接着三笠化作一道光极速冲向巨人，手中刀刃挥斩，金色雷霆炸裂。
　　“吼啊！”
　　血液飞溅。
　　铠之巨人似乎因为疼痛吼叫，他回头，瞥到的是三笠的刀刃与雷电刺入自己铠甲。
　　但很可惜，以如今三笠的力量，并不能完全切下他的后颈肉。
　　铠之巨人只是顿了瞬间，察觉到并没有死亡危险，拳头化掌，狠狠地朝着赫里斯塔压下。
　　“……”
　　赫里斯塔凝视着那落下的巨掌。
　　她没想到自己的的人生是在这里结束的。
　　作为赫里斯塔兰斯的人生。
　　这个被她伪装出来的人。
　　她是在希娜之墙北部的贵族雷斯家的牧场出生的。
　　母亲是雷斯家的女仆，与罗德雷斯生下了希丝特莉亚。
　　最初的她并不知道自己的身世。
　　从小没见过父亲，母亲对她深恶痛绝。
　　抚养她长大的祖父母除了教授必要的知识以外也从不与她交谈。
　　从小她是与动物一起长大的，与动物相处很好。
　　845年玛利亚之墙陷落后过了几天的某个晩上。
　　她的父亲罗德雷斯第一次出现于她面前，并告知了她的身份，要带走她们母女。
　　紧接着周围出现了一批黑衣人出现于三人面前，胁迫罗德并杀死了她的母亲。
　　在希丝特莉亚即将被杀之前。
　　罗德称如果希丝特莉亚以后隐姓埋名生活就放过她。
　　于是给她改名为“赫里斯塔兰斯”，并送入了拓荒地。
　　随后她化名为“赫里斯塔兰斯”，加入104训练兵团。
　　只是，没想到哪怕更换了名字，更换了身份，最后还是会死。
　　活着…真的好难。
　　缓缓闭上了眼眸。
　　铠之巨人的巨掌即将落下。
　　就让我安静的离去吧，离开这个世界。
　　这才是真正希丝特莉亚。
　　一个空洞的人，从小不被任何人爱，并不被期待来到世界上。
　　也是该死的人。
　　但…想象中的终结没有到来。
　　“赫里斯塔！”
　　尤弥尔焦急的声音逐渐靠近。
　　赫里斯塔感受到安全与安稳。
　　这是她有生以来第一次的感觉。
　　当睁开眼睛的那一刻。
　　她看到了星辰，是在金色澄澈眼睛中的星辰。
　　尤弥尔拿起刀刃直指未明：“你是什么人？”
　　未明抱着赫里斯塔缓缓落地，将她安稳的放在地上，摊了摊手挑眉道：“不是很明显吗？救了你朋友的人。”
　　尤弥尔转头看到的是保持拍掌动作一动不动的铠之巨人，深深皱起眉头：“他这么配合你，你们是一伙的吗？”
　　“你的想象力很丰富。”
　　未明轻轻抬手。
　　“喝！”
　　铠之巨人的手掌再次动起来，向下压去。
　　未明又一点手。
　　铠之巨人的身体又变得一动不动。
　　尤弥尔眼睛一缩。
　　她明明看到巨人的肌肉已经发力，手掌明明已经用力压下，可怎么会突然停住？
　　那些肌肉明明就没有收力！
　　三笠使用立体机动装置从空中降落，轻点头道：“谢谢。”
　　“嗯。”未明微微一笑，转头向侧方：“停云小姐，你似乎来得有些迟啊。”
　　侧方突然出现的人令尤弥尔和赫里斯塔一惊。
　　是个打扮很奇特的女人，看起来有些华贵。
　　最重要的是其头上有一对狐狸耳朵，背后还有毛绒绒的大尾巴。
　　正常人会戴这么奇怪的装饰品吗？
　　停云浅浅眯眼，语速轻缓：“公子说笑了，小女子第一次经历这种事情，当然要多加思考一番。”
　　她确实犹豫了好一会，才选择了确认。
　　停云的声音确实非常好听，未明听着耳朵都很舒服，不禁让人想要听她多说几句。
　　诚然停云说话谦逊又讨喜。
　　但面对这个停云，未明需要好好确认一番。
　　金色的星目直视她时，已经将其记忆翻遍，并没有找到任何与绝灭大君幻胧有关的信息。
　　紧接着，他的支配者之眼化作华贵直死魔眼。
　　“！！！”
　　
　　出于本能，停云浑身的毛发都支棱起来。
　　一股强烈到灵魂战栗的感觉弥漫全身，她靠着强大的职业素养才勉强挤出笑容。
　　试探道：“公子这是何意？莫非停云说了什么不该说的话惹到公子了？”
　　未明收回了直死魔眼，摇头并简单解释道：“并没有，我还是蛮喜欢你说话的，人长得也很漂亮，我也没有恶意。”
　　“刚刚只是确认下你有没有被什么人附身什么的。”
　　“附身？”停云有些疑惑，什么人会附身于她？岁阳？
　　幻胧的事，未明也不好解释，也不多说。
　　至少。
　　目前可以确定这位停云无论是从记忆还是从拥有的死线来看，都是停云本人，不是幻胧。
　　两人的对话赫里斯塔与尤弥尔听不懂。
　　三笠看了眼聊天群，就明白停云是刚加入的新人。
　　停云见未明不愿多说，也就作罢不再询问。
　　反倒好奇的打量四周，视线落在那姿势诡异停住的铠之巨人身上后，眼睛神色波动。
　　“这巨大的人形生命为何保持这样的姿势？”
　　未明不以为意道：“只是简单暂停时间的小手段。”
　　“暂停时间？小手段？”
　　停云眨着漂亮的眼睛，她倒是感觉不到未明有撒谎。
　　但这种能力过于匪夷所思了些。
　　这句话赫里斯塔与尤弥尔也听懂了，她们也心中震惊。
　　仔细看的话。
　　铠之巨人似乎真的像是被按了静止键。
　　不行动、不呼吸，甚至眼皮都不眨一下！
　　真的被时间静止了？
　　还不待二人疑惑。
　　轰隆隆！
　　那只超大型巨人，带着一身的高温蒸汽一步一步震天动地，压垮森林，创造坑洞走了过来。
　　他的眼睛死死盯着铠之巨人。
　　未明嘲笑道：“你们可真是友谊万岁，既然来了就别走了。”
　　时序之王的能力再次发动。
　　超大型巨人也在踏出一脚后停止不动。
　　想到芙宁娜想看舞台剧，未明悠闲的开启了直播。
　　【叮！未明开启直播！】
　　【芙宁娜进入直播间！】
　　……
　　“哇呀！”
　　坐在座椅上的芙宁娜被吓了一跳，人差点弹坐起来。
　　进入直播间后。
　　眼前突然出现极近真实的画面。
　　高大恐怖几十米巨人吓到了她。
　　诚然她天天演戏成水神。
　　把自己表演的多么优雅。
　　把自己夸赞的多么优秀。
　　但实际上那都是虚假的。
　　都是她表演成水神的一部分。
　　芙宁娜清楚的知道自己只是一个活得很久却普普通通的人。
　　她会开心也会难过，会勇敢也会怯懦，会微笑也会哭泣。
　　无人之时，她很难掩饰自己的情绪。
　　就比如现在。
　　被吓到的芙宁娜连忙退出直播间。
　　在四周缩了缩脑袋瞅了瞅发现还在审判庭。
　　“呼…”她才长舒了一口气，拍了拍胸脯：“真是的，怎么会有那样的怪物，吓人。”
　　想了想，她小心翼翼的在群里问。
　　芙宁娜：“谁能告诉我直播的含义？”
　　莱茵哈鲁特：“直播就是指将开启直播之人的视角将其所看到的传达出来，有进入直播间的人观看。”
　　经由乐于助人的莱茵哈鲁特回答。
　　芙宁娜大致理解后，眼睛一亮，立刻再次进入直播间。
　　再次看到巨人的画面，已经不再害怕，这不就是舞台剧吗？
　　芙宁娜：“真是美妙的舞台剧，能够给我带来更多的欢乐吗？我很期待！”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！么】。
　　

第一百九十章 铠之巨人！超大型巨人！【求月票评价票鲜花收藏自订！】
　　她可真会演戏啊。
　　未明看到芙宁娜的发言，很想吐槽。
　　刚刚芙芙那进入直播间又立马退出直播间，好一会又重新进入直播间的动作，未明尽收眼底。
　　已经能想象到芙芙突然被吓到退出，又小心翼翼点进来的模样。
　　娜美：“那两个体型巨大的家伙是什么？”
　　三笠：“巨人。”
　　银狼：“形象的名字。”
　　天童木更：“这两个巨人就是此次的敌人？”
　　未明：“那个小个头身上铠甲的巨人就是是试炼者莱纳布朗。”
　　三月七：“是新的敌人，试炼者又是什么？”
　　未明：“通过支配他的记忆，虽然不知道具体描述应该是何物，但根据一些信息我总结了试炼者的含义。”
　　未明：“有不知名的存在选中其成为试炼者，给予他试炼任务，只要完成试炼任务他就可以获得强大的力量。”
　　琪亚娜：“这不是和我们很像吗？”
　　琪亚娜这话引得众人一愣。
　　是啊。
　　她们聊天群不就是这样吗？
　　聊天群颁布任务，他们穿越世界完成任务获得奖励。
　　未明摇头，他早就注意到这些，只是没说罢了。
　　就比如他自己，重生到这个世界，也和转生者非常相似。
　　只是他不想思考这些，什么阴谋诡计，没有力量思考也没用。
　　未明：“禁止阴谋论！什么时候你们变得够强再思考这些，要不然只是徒增烦恼。”
　　银狼：“说的有道理，没有星神强，考虑这些一点用也没有，自己世界都还顾不好。”
　　毒岛冴子：“我比较好奇，这个莱纳的试炼任务是什么？”
　　爱蜜莉雅：“我也很好奇。”
　　未明：“是杀死几个人，其中就包括三笠。”
　　不仅如此。
　　还有艾伦、利威尔、阿尔敏等，以及…未明的目光看向尤弥尔和赫里斯塔，这两个人也是目标。
　　从莱纳的记忆来看。
　　只要杀死其中任意的人将获得其他巨人之力，之后甚至可以直接获得始祖巨人的力量。
　　他这次的目标正是三笠三人。
　　“这位先生，谢谢您救了我！”赫里斯塔向未明道谢。
　　虽然不清楚具体是发生了什么，但她知道自己被眼前的人救了。
　　“道谢？”
　　未明想到了灭火的道歉，下意识道：“要以身相许吗？”
　　“诶？”
　　赫里斯塔一愣，她没听过这种道谢方式啊。
　　“你在打什么鬼主意！”
　　尤弥尔冲过来，一把将其挡在身后，警惕着未明。
　　未明：“说笑而已，别激动。”
　　“你怎么能够让巨人时间…时间静止的？”
　　说的时间静止这个词，尤弥尔是有些迟疑的。
　　“超能力。”
　　未明不想在这无聊的地方纠结。
　　既然搞清楚试炼者究竟是什么东西。
　　他的目光放到两个巨人身上。
　　九大巨人之一的铠之巨人，正是莱纳。
　　九大巨人之一的超大型巨人，是贝特霍尔德。
　　两人不仅都是马莱的战士，还是同乡。
　　“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”
　　未明觉得这句话很适合两人。
　　右手的食指有与中指交叠。
　　空间的力量套在两个巨人的身体之上。
　　紧接着，空间开始像盒子一样向中心坍塌收缩。
　　而被坍塌收缩的空间所影响的自然是超大型巨人与铠之巨人。
　　他们的躯体中心像是虚空的旋涡，四肢与身体扭曲着旋涡中被牵扯。
　　看起来像是黑洞把他们吞掉一样。
　　【叮！检测到莱纳布朗已经死亡，末日同行结束！】
　　【未明获得末日积分10万点！三笠获得末日积分2万点！停云获得末日积分1万点！】
　　尤弥尔等人看到了诡异至极的一幕。
　　六十米级的巨人以及十五米级的巨人，只是在眨眼间崩碎的血肉被诡异扭曲的旋涡吃掉。
　　巨人没了…连一滴血都没留下就没了。
　　尤弥尔扯着嗓子：“巨人呢？那两个巨人去哪了？”
　　三笠收回固有灵装，清冷地道：“它们死了。”
　　“死了？”
　　尤弥尔和赫里斯塔相视一眼，她们从没遇到过这么离奇的事情。
　　先生巨人停止不动，后是巨人被空气给吃了。
　　三笠却一副非常自然的走到未明与停云身旁。
　　停云好奇问：“现在就代表结束了吗？小女子什么也没做，无功不受禄，这所谓的末日积分是否需要交于公子？”
　　未明摆了摆手：“不需要，这应该是属于的参加同行之人保底的奖励。”
　　“好吧，那现在要向其提示那般确认离开？”停云也没有推脱，她自身也对聊天群的各种功能很感兴趣。
　　“这一点你随意，但在此之前…”
　　未明看向森林之中，宣声道：“别躲了，看了半天了吧？”
　　尤弥尔几人视线顺着未明目光方向看去。
　　“……”
　　树林之中在数秒沉寂之后，缓缓走出一道人影。
　　是一名女子，其身上穿着与三笠、尤弥尔三人身上一样的调查兵团服。
　　不过棕黄色的兵团服里面是一身白色的卫衣。
　　皮肤洁白，有一头金色的秀发和碧蓝色的瞳孔，高挑的鼻梁，眼眸低垂略显忧郁。
　　“阿尼？”
　　三笠皱起眉头。
　　她们只有三人被派往这边，阿尼是怎么跟来的。
　　赫里斯塔打量着阿尼，更是直言指出：“阿尼，你的立体机动装置呢？”
　　尤弥尔眯起了眼睛：“你不是来执行调查任务的吧？你在跟踪我们？”
　　阿尼只是淡淡地瞥了三人一眼，她的视线紧盯着未明。
　　“莱纳和贝特去了哪？”
　　她说的自然是铠之巨人与超大型巨人，刚刚发生的一切阿尼有目共睹……
　　“死了。”
　　未明风轻云淡的语气，以及那睥睨而来的金色星目，令阿尼瞳孔骤缩，她的右手下意识想要紧握。
　　“我的手？”
　　阿尼猛然看向自己的右手，却发现其不受控制的张开，并向上抬起。
　　而且自己的左手也在同样不受控制的动了起来。
　　抬起的右手食指上有一个银白色的金属戒指，戒指靠近手心的一面有一根尖锐的倒钩。
　　“想刺伤自己变成巨人？”
　　未明嗤笑道：“没看到刚刚那两个巨人怎么死的吗？”
　　说话间，在阿尼剧烈颤抖的眼神中，不受控制的左手将右手的倒钩指环拿了下来丢了出去。
　　“你做了什么？为什么我无法控制我的双手？”阿尼大声的质询。
　　“未明，她是怎么了？”三笠不解的问。
　　“她是巨人，与刚刚那两个巨人是一伙的。”
　　回答简单易懂。
　　却令听者震惊。
　　“阿尼是巨人？”
　　尤弥尔与赫里斯塔同是惊呼。
　　阿尼不是调查兵团的人吗？怎么突然就变成巨人了？
　　“让她自己说给你们听。”
　　在他的示意下，阿尼的嘴巴也不受控制的全盘托出。
　　“我叫阿尼利昂纳德。”
　　“出生于马莱，身份为艾尔迪亚族战士，女巨人之力的持有者。以夺取始祖巨人力量为目标潜入帕拉迪岛。”
　　马莱、始祖巨人…
　　一个个词汇令三笠迷茫：“马莱是什么？”
　　这个词汇却尤弥尔的身体绷紧。
　　尤弥尔原本是马莱的一名乞丐，连自己的名字都不知道。
　　后来被一些别有用心的人安上了尤弥尔之名，被马莱内的一部分艾尔迪亚人作为精神支柱供奉着。
　　这个团体被马莱逮捕，为了保护众人，她5.4身而出，高呼自己就是尤弥尔。
　　之后被马莱注射巨人化药剂流放到帕拉迪岛，在墙外游荡了六十年。
　　偶然下吃掉了颚之巨人持有者贝利库，继承颚之巨人之力并重获智慧，随后变回人类形态，并进入墙内。
　　“马莱是墙外的国家。”阿尼的回答简单。
　　三笠却更加迷茫：“墙外有人？”
　　阿尼：“嗯。”
　　尤弥尔觉得这个话题不要在进行下去的好，她转移问题询问：“你跟踪我们的目的是什么？”
　　阿尼眼睛在极力抗拒，却无法停止嘴巴继续。
　　“不久前，莱纳决定要在调查团寻找艾伦耶格尔，但我们并没有在调查团找到这个名字的人。”
　　“于是，莱纳临时决定要杀掉你们，墙内出现巨人的消息也是我们散播，目的就是将调查团分散。”
　　“为什么要杀我们？”赫里斯塔不明白，如此大张旗鼓就为了杀她们三个？
　　阿尼摇头：“不清楚，莱纳只是说要杀你们。”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百九十一章 女巨人阿尼！马莱人！巨人战士！【求月票评价票鲜花收藏自订！】
　　“……”
　　虽然不明白目的，但至少事情搞清楚了。
　　阿尼与莱纳化身的铠之巨人还有那只超大型巨人是一伙的，他们都是墙外的马莱人。
　　尤弥尔又将话语的矛头指向未明与停云：“他们是马莱人，那你们又是什么人？”
　　停云嘴角扬着轻松的笑容：“小女子停云，来自仙舟罗浮，天舶司商团鸣火的首席代表。”
　　未明则是指了指三笠：“未明，我是三笠的朋友。”
　　“……”
　　尤弥尔顿感心中郁闷。
　　什么仙舟罗浮，什么天舶司，什么鸣火，根本没听说过。
　　还有那个叫未明的，就一句三笠的朋友，不是什么都没介绍吗？
　　未明拍了拍手：“目前事情就是这样，三笠，我们就溜了。至于这个阿尼，我想我的人应该对研究巨人感兴趣，就带走了。”
　　三笠看了眼阿尼，点头：“好。”
　　她本人并不是很在乎阿尼，并且被未明带走不一定代表着死亡。
　　说完，未明与停云就回归了。
　　是唰一下消失的那种，包括阿尼。
　　尤弥尔赶忙跑到未明刚刚站过的位置，使劲跺着脚26，试图发现有没有什么机关。
　　可惜，什么也没发现。
　　她烦躁的问三笠：“他们究竟是什么人？你哪认识的朋友？什么时间静止，操控别人，他是人类吗？不会也是巨人吧？”
　　尤弥尔怎么都不觉得未明是人类。
　　那些东西人类怎么可能会？就连身为巨人的她都不会！
　　三笠在一段思考后，相当认真的点头：“未明是人类。”
　　“……”
　　尤弥尔一阵无言，和三笠谈话真的很累。
　　赫里斯塔轻笑地拍了拍尤弥尔的肩膀：“尤弥尔，别想那么多，至少现在我们还活着，未明先生还救了我。”
　　“唉…好吧…”尤弥尔叹气。
　　她关心那么多，就是怕赫里斯塔卷入什么奇怪的事件中。
　　有巨人就已经够复杂了，现在又多出了什么超能力者，比巨人还可怕啊！
　　60米级的超大型巨人没有任何反抗就消失了，据未明亲口所言，是死了。
　　突然。
　　尤弥尔双手抓住赫里斯塔的肩膀，紧张的问：“你不会听信那个男人的话，以身相许报恩吧？”
　　“啊？”
　　赫里斯塔想不到尤弥尔会这么在意这个。
　　轻捋头发，赫里斯塔半开玩笑地说：“嘛，谁知道呢，英雄救美一样的故事，也是挺浪漫的。”
　　“不行不行！绝对不行！”尤弥尔疯狂摇头表示反对。
　　三笠看着两人歪了歪头：“未明人很好。”
　　“……”
　　尤弥尔瞪了她一眼。
　　大姐？你没事吧？没看到我在劝赫里斯塔吗？
　　尤弥尔绝对不同意：“赫里斯塔必须嫁给我啊！”
　　三笠淡淡说道：“你们都是女人，没办法生孩子。”
　　“！！！”
　　如同晴天霹雳。
　　这句话给予尤弥尔沉重的暴击。
　　“哈哈。”
　　赫里斯塔掩嘴轻笑，脑海中不由回想起被抱住的画面。
　　已经做好心理准备，本该死掉的人被救了，她也无法理解自己的心情。
　　……
　　芙宁娜：“舞台剧这就结束了？我还没有看懂讲的是什么啊！”
　　娜美：“拜托…你别真把直播当成舞台剧。”
　　停云：“奇妙的体验，小女子要收回之前的质疑。”
　　琪亚娜：“是吧，我也觉得穿越世界太好玩了！”
　　停云：“不仅如此，我计算在另外一个世界呆了大概十分钟左右，回来后却发现这里的时间并没有发生变化。”
　　圣天子：“是这样的，穿越其他时间，本世界的时间就会停止。”
　　银狼：“emmm所以我刚刚只有思维在运转。”
　　三月七：“我也是，身体根本动不了，只有在聊天群内的想法还有用。”
　　布洛妮娅：“我这里也是同样的情况。”
　　芙宁娜：“时间静止，穿越世界，我越来越期待了！”
　　阿库娅：“你不是水神吗？这些都能让你惊讶？”
　　芙宁娜：“……”
　　“哇！不要再提这件事了啊！”
　　芙宁娜好害怕扮演的身份被揭穿，万一无法屏蔽天理，她的努力不就白费了吗？
　　三月七：“停云，咱刚刚听到你说你是仙舟罗浮的人？”
　　停云：“没错，小女子来自仙舟罗浮，天舶司接渡使。”
　　海小眉：“诶，仙舟罗浮不正是三月七要去的地方吗？”
　　能天使：“哦吼，巧合出现了。”
　　芙宁娜：“我好像嗅到戏剧化的味道。”
　　阿库娅：“emmm你是水神，不是狗狗啊！本女神才不会承认你水神的身份！”
　　芙宁娜：“我是水神芙卡洛斯，是不需要她人承认的，我正是水神！”
　　蝴蝶忍：“阿拉，大家还是不要争吵了，不如先关心下停云小姐那边的情况。”
　　停云：“小女子有些无法理解各位的意思，星穹列车要到罗浮仙舟是何意？仙舟是发生什么事情了吗？”
　　未明回到家后，也没有急着处理被他支配的阿尼。
　　未明：“停云，你现在是在罗浮？”
　　停云467：“未明公子，小女子目前正在随商团返回仙舟的路上。”
　　娜美：“怪不得你不知道。”
　　娜美：“三月七，银狼，你们快跟她解释一下。”
　　三月七：“咳咳，让本姑娘来说！”
　　银狼：“简单来说，就是罗浮有星核即将爆发，星穹列车正要前往罗浮。”
　　三月七：“……”
　　三月七：“哇！怎么不让本姑娘来说啊？！”
　　银狼：“你肯定会磨蹭着讲故事，我说的通俗易懂。”
　　天童木更：“确实通俗易懂。”
　　三月七：“……”
　　停云：“星核灾难？竟然有这种事情？”
　　停云有些惊讶，没想到罗浮真的有可能出事了。
　　但她也没有太过担心。
　　停云：“不过，仙舟应该能够处理好星核。”
　　三月七：“咱也是这样觉得的。但是星核猎手却说这次没那么简单。”
　　停云：“还有星核猎手牵扯进来？”
　　三月七：“你问银狼喽，她的队友似乎被你们抓到了。”
　　银狼：“你说阿刃啊，他确实被抓了。”
　　停云：“……”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百九十二章 绝灭大君可能燃烧星系！！【求月票评价票鲜花收藏自订！】
　　停云：“此事牵扯到星核、星穹列车、星核猎手，看起来非常不同寻常。”
　　停云：“小女子只是一个小小接渡使，也无能为力，只能向上汇报了。”
　　三月七：“啊这…这就是所谓的天塌了有高个子顶着吗？”
　　未明：“我不建议你这么做。”
　　停云：“小女子可否请教原因？”
　　未明：“原因嘛，首先是罗浮现在确实很乱，不止星核，星穹列车和星核猎手这么简单。”
　　飞鼠：“大佬难道还知道其他消息？”
　　娜美：“来了，明的提示！”
　　未明：“嗯，比如建木，丰饶民，药王秘传，持明族，云上五骁，他们都处于这场混乱之中。”
　　未明：“别人或许不懂，我想停云姑娘应该明白这些是什么。”
　　停云：“……”
　　这一个个名字列出来，停云敏锐的嗅觉就感知到，事情已经相当之棘手了。
　　未明：“其次，还有个大人物。”
　　还有高手？
　　群里众人心中惊讶。
　　未明提及那些名称一看就不简单，没想到竟然还有，而且是被未明都乘坐大人物的人。
　　停云：“请公子为停云解惑。”
　　未明：“绝灭大君。”
　　停云：“！！！”
　　银狼：“？？？”
　　三月七：“啊？绝灭大君？那不是杨叔说的很厉害的毁灭令使吗？强大的绝灭大君甚至能燃烧星系！”
　　琪亚娜：“燃烧星系…这种力量是否太夸张了些？”
　　艾斯德斯：“夸张？未明的实力同样足以毁灭星系。”
　　琪亚娜：“好像也是哦。”
　　周防尊：“未明先生的实力，确实令人震撼。”
　　齐木楠雄：“很厉害。”
　　停云：“…小女子似乎听到了不得了的事情。”
　　她觉得自己有必要缓口气。
　　绝灭大君先不说。
　　前不久与自己站在一起，展现了奇特的力量的公子，竟然是堪比绝灭大君的存在？
　　那平和又云淡风轻的气质，怎么也让人联想不到其拥有如此恐怖的力量。
　　三月七：“这这这，我们可不可以跑路啊？绝灭大君这种家伙，怎么想也不是我们星穹列车能对付得了的吧？”
　　银狼：“虽然我也很惊讶未明所说，但既然艾利欧的预言是这样的，命运如此，你们肯定逃不掉的。”
　　三月七：“可恶啊！”
　　未明：“别放弃啊小三月，这时候你应该高喊，我命由我不由天！”
　　三月七：“我命由我不由天？听起来很酷，是什么咒语吗？”
　　未明：“不是，就单纯是一句很酷的话。”
　　三月七：“呃…未明！都什么时候了，你还跟我开玩笑？”
　　未明：“哈哈，是让你别想太多，大不了到时候找我嘛，就算绝灭大君真的有说的那么强，也不是不能打。如果比这还强，打不过我带你们逃跑也是轻轻松松？”
　　爱蜜莉雅：“有未明君的保证，三月七应该可以安心些。”
　　三月七：“哼哼，本姑娘可不带怕的！”
　　停云：“请容许小女子插一嘴。”
　　毒岛冴子：“在聊天群，倒也不必这么客气，有话直说就好。”
　　停云：“好。我想说，既然涉及绝灭大君这样的危险人物，我难道不更应该上报吗？”
　　未明：“停云，你现在是关心则乱，你的聪明才智哪去了。”
　　停云：“公子说笑了，小女子愚钝。”
　　未明：“唉，你可真谦虚。最重要的问题是你该怎么解释自己如何获得的消息？”
　　薇薇：“是哦，这一点很关键。”
　　无名：“聊天群的信息是无法向外人透露的。”
　　停云：“小女子明白了，原来聊天群还有着这样的限制。”
　　芙宁娜：“在座的各位，有人愿意为我介绍星系是什么吗？”
　　天童木更：“你不知道星系是什么？星球，太空，宇宙你听过吗？”
　　芙宁娜：“从未听说的词汇，是地区吗？”
　　天童木更：“……”
　　阿库娅：“你真的是水神吗？怎么连这些都不知道，也太逊了吧！”
　　不知道是不是因为芙宁娜水神称号的缘故，阿库娅对她格外关注。
　　芙宁娜：“我当然是提瓦特大陆的水神，只是我没听说过宇宙星系什么的。”
　　能天使：“提瓦特大陆？难道与我们的泰拉大陆一样？”
　　未明：“嗯…只能说概念上有些相像，某些特点也很像，比如都有一片虚假之天。但实际差别还是有的。”
　　未明：“当然，提瓦特大陆应当是存在星空概念的。”
　　比如行秋的科幻小说，比如莫娜是观星术士，比如璃月七星的称号。
　　但这可能只是星空、星星类似的概念比较广泛。
　　宇宙、星系这样的名称应该传播不广或者可能没有。
　　再加上芙芙的特殊，还真的不一定就知道这些。
　　未明：“你们给芙芙解释一下吧。”
　　芙宁娜：“芙芙？是称呼我吗？”
　　未明：“嗯哼，我觉得是很可爱的称呼。”
　　芙宁娜：“！！！”
　　芙宁娜瞪大了眼睛。
　　这是在对水神芙卡洛斯，在对枫丹的大明星芙宁娜的称呼？
　　芙芙…确实是可爱的称呼。
　　芙宁娜的眼神晦暗，戏中人没有资格获得这样的称呼。
　　有人为芙宁娜介绍起宇宙的含义。
　　既然提到了绝灭大君，未明想了想还是点开私聊，发送一条信息给停云。
　　未明：“停云姑娘，或许你要小心注意一些。”停云对未明突如其来的提醒感到诧异。
　　停云：“未明公子这又是何意？”
　　未明：“我觉得你可能会被绝灭大君盯上，如果遇到危险可以第一时间找我。”
　　停云：“……”
　　停云：“虽然不知道小女子这样普通的人为何会绝灭大君这样的大人物盯上，但未明公子的关心小女子看得真切。”
　　停云：“真的遇到无法处理的情况时，小女子会向公子求助的。”
　　未明：“没问题。”
　　关闭了聊天群。
　　他这才将注意力关注到阿尼身上。
　　“明，这个人要怎么处置？”香奈惠见未明回神便问道。
　　她指的自然是阿尼甘。
　　香奈惠知道这人并不是自己人，只是一个俘虏而已。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百九十三章 英梨梨：我把男友武器画本子上！
　　“主人…这里是哪里？”
　　被支配的阿尼口中被强加支配迫使喊出主人的称呼。
　　虽然她感觉自己的思想是不受束缚的。
　　但却无法做出反抗，也无法伤害自己。
　　阿尼自来到这里就迷茫的打量四周，一切都是完全陌生的。
　　“交给艾姬多娜吧，她应该会对巨人好奇。”
　　目前来说混沌界域似乎还无法进入普通人。
　　只有罪恶使徒与救赎天使才能进入。
　　救赎天使，阿尼这样看起来是没希望了。
　　罪恶使徒。
　　阿尼的身上倒确实有罪恶存在，顺手将她转化罪恶使徒。
　　“我…”
　　阿尼懵懂地感受自己身体从人变化为罪恶使徒，像一只堕天使！
　　她看向未明眼神中有着恐惧。
　　堕天使…让她想到恶魔，未明是恶魔
　　未明没管她，而是心中沟通起自己的罪恶使徒艾姬多娜。
　　“艾姬多娜，我有个礼物送给你。”
　　“哦？这是人类所谓的追求吗？”
　　“我还需要追求你吗？你是属于我的。”
　　“真是一个占有欲满满的主人，不过我很喜欢这种毫不掩饰的欲望，就像我的求知欲。”
　　“出来看看。”
　　艾姬多娜出现在房间，未明毫不避讳的伸手搂住她纴细柔软的3腰肢。
　　艾姬多娜背靠着未明的身体，刚高扬起下巴，双手向后抬起触摸到他的头发，未明了然她的想法，俯下头。
　　两人一上一下的进行着深吻，完全无视了阿尼与香奈惠。
　　香奈惠早已司空见惯，阿尼却怀疑起自己的猜测，恶魔怎么会做这种事？
　　少顷。
　　两人分离，艾姬多娜的神色泛起娇柔的媚色，身体仿佛散发着令人燥热的媚香。
　　她的视线缓缓转向阿尼：“这就是主人送我的礼物？”
　　未明轻嗅艾姬多娜银色发丝的清香，神情放松：“没错，她身体中有一种变身巨人的力量，我觉得你应该感兴趣。”
　　“我的主人，您可真是了解我，我很感兴趣，主人想喝多娜茶吗？”
　　“还是对口的？”
　　“当然，如果主人喜欢的话。”艾姬多娜的嘴角勾起俏皮。
　　未明挑起她的娇俏的下巴：“我现在很口渴，艾姬多娜，您能满足我吗？”
　　艾姬多娜：“试一试。”
　　未明没有犹豫，艾姬多娜的裙无亵衣，一切都是那么轻松。
　　……
　　未明喝茶。
　　香奈惠帮助他润喉。
　　唯独阿尼站在角落，呆呆的凌乱声音与潮水之中。
　　……
　　翌日。
　　未明今早在床上睡了个懒觉。
　　抱着的身体柔软温热，让他不舍得醒来。
　　“明！快起床啊！”
　　英梨梨气愤的喊声在房间响彻。
　　“嘶！”
　　未明醒了，倒吸了一口凉气，不是被英梨梨惊醒。
　　而且武器被硌到了。
　　艾姬多娜？香奈惠？
　　不应该啊，她们的技术还蛮好的。
　　未明疑惑掀起身前鼓囊囊的被子。
　　“……”
　　英梨梨与未明同时愣住。
　　是猫？！
　　“阿明，早上好啊！”
　　头发凌乱的猫松开嘴巴，憨笑着打着招呼。
　　“？？？”
　　穿好衣服起床。
　　未明好好的询问猫和香奈惠是什么情况。
　　才知道猫在中途被吵醒，与阿尼一起进入了观影模式。
　　早上艾姬多娜带着阿尼回了罪恶界域。
　　然后猫就这么做了。
　　问她为什么，她的回答是：“香奈惠和艾姬多娜都是这么做的，吾辈非常好奇！”
　　猫因为好奇，学起了香奈惠与艾姬多娜。
　　于是就变成了这样。
　　这就是所谓的好奇心害死猫！
　　未明只得扶着额头，一时间竟然不知道该说啥。
　　既然这样了，他只能接受了。
　　猫本身也是个美少女，他也没理由拒绝。
　　不过，这些事情还需要之后再说。
　　他现在最重要的事是安慰吃味的英梨梨。
　　在小百合一脸愉悦的表情中，未明嘴巴使出了浑身解数，才将英梨梨安慰好。
　　接着帮英梨梨将她一箱的本子放到了随手创造的空间之中。
　　收拾妥当后，未明带着英梨梨和小百合出门。
　　……
　　同人展。
　　同人展是一个主要以同人交流活动为主的展会。
　　主要针对的是对如动漫、游戏、影视等的二次加工创作的爱好者。
　　在这个展会上，人们可以展示和交换自己制作的与这些题材相关的作品，比如画册、音乐、游戏等。
　　此外，同人展也是一个供同好者（即拥有相同爱好的人）互相交流和学习的机会。
　　而英梨梨参加的这个同人展，还允许本子的存在。
　　英梨梨所在区块正是本子展区。
　　这里的人可以看本子，买本子。
　　英梨梨是以柏木英理的身份来售卖本子的。
　　以前的英梨梨必须把自己包裹的严严实实的才行。
　　现在完全不需要了。
　　在别人的眼中英梨梨与小百合他们的脸都是模糊的，但他们却会觉得这是很正常的。
　　未明简单的支配了同人展之内所有人的视觉以及思想感官。
　　这样英梨梨与小百合就不需要遮遮掩掩了。
　　英梨梨和小百合对未明非常的满意。
　　他的空间能力简直是最棒的搬运的能力。
　　忙忙碌碌一上午。
　　他们很快卖完了所有的本子。
　　因为柏木英理的名气是真的非常高，大家都是冲着柏木英理来的。
　　最重要的是英梨梨画的是真的太有感觉了。
　　未明也一边卖一边看。
　　越看越上头，但有一点非常奇怪。
　　在收拾东西时，未明才问向英梨梨：“英梨梨，这些男主的武器为什么这么的巨大？”
　　是真的。
　　每一个都是狰狞巨大，连他自己都觉得离谱。
　　看里面一个个娇嫩的妹子，肚子都撑老高。
　　英梨梨与小百合对视一眼，都变得羞涩。
　　英梨梨捏着手指，低头扣了扣鞋子，嘴巴超小声嘟囔着：“这大小形状都是照着…照着明你画的。”
　　小百合还小声的补充一句：“是几乎形体比例都百分百还原的哦。”
　　“哈？”
　　未明当即地铁老人看手机，满头问号。
　　有句卧槽不知当不当讲！
　　手中拿着本子，一时间竟然无语凝噎。
　　从第三者视角来看。
　　几乎百分百还原的自己的武器在本子里攻击着各种女主，那感觉当真无法言明。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百九十四章 霞之丘被巨物吓到！平冢静遭遇新异常！【求月票评价票鲜花收藏自订】
　　三人收拾好离开。
　　未明的手上拿着最后一个本子也不知道该不该收起来。
　　只是三人刚走在门口，一道疑惑的声音叫住未明。
　　“未明君？”
　　未明转过头：“诗羽？”
　　呼叫未明的人。
　　正是黑色学姐。
　　是霞之丘诗羽。
　　“你也来同人展吗？”
　　霞之丘诗羽好奇的迈步走到未明~身前。
　　未明扬了扬手中的书：“来卖书。”
　　“卖书。”
　　霞之丘诗羽眼睛一亮，他以为未明又开始了创作。
　　之前的未明那番话，她到现在都没能理解。
　　是自己的作品，却说不是自己的作品。
　　这种行为，她思考了很久还是没有答案。
　　很快，她又冷静下来。
　　未明的轻小说创作怎么可能需要在同人展售卖，无论到哪个文库都能轻松发布啊。
　　抱着疑惑，霞之丘诗羽轻撩鬓角问道：“可以让我看看是什么作品吗？”
　　未明：“……”
　　未明瞥了眼手上的本子。
　　“这…不好吧？”
　　霞之丘诗羽眼帘低垂，沉声道：“未明君忘了我们曾经是怎么交流的吗？难道不能像之前那样交流作品吗？”
　　“……”
　　未明很想说这不是交不交流作品的事。
　　“！！！”
　　英梨梨使劲捏了捏未明的手。
　　从她的眼睛中未明已经读懂了，她是说饿了。
　　未明点头，将书放到霞之丘诗羽手上，随后说道：“我要和女友去吃饭去了，回见。”
　　说完空出的手又牵起小百合，带着两人去找个餐厅。
　　既然都到中午了，偶尔在外面吃也不错。
　　“女友？”
　　霞之丘诗羽脑袋冒出问号。
　　她看到是未明一手牵着一个女人的背影。
　　两道身影都很娇小。
　　关键是未明的手与两人的手都是十指相扣的！
　　“他的女友不是化野红绪吗？”
　　她没记错的话，前两天她亲眼看到未明与化野红绪的接吻。
　　那这两个女生又是怎么回事？
　　霞之丘诗羽陷入迷茫…难道未明实际上是脚踏多条船的渣男？
　　略微沉默的头脑风暴后，她看向手中的书。
　　看封面似乎是美少女漫画。
　　下意识翻看。
　　翻了没几页后。
　　“呀！”
　　霞之丘诗羽惊叫一声。
　　顿时引得周围目光的关注。
　　“！！！”
　　察觉到太过引人注目，她急忙捂住嘴巴，合上书揣进包里，低着头快速离开这里。
　　……
　　“刚刚那是谁啊？”
　　一家餐厅中，英梨梨坐在未明右侧，一边享受着未明的喂食，一边好奇的问未明。
　　“霞之丘诗羽，我们学校三年级的学姐。”
　　“哦。”
　　英梨梨哦了一声，没有去多问。
　　以前的英梨梨或许会刨根问底。
　　现在的英梨梨更懂得信任未明。
　　小百合见此相当的欣慰，英梨梨已经懂得如何做一个好妻子了。
　　本来三人只是正常的吃着饭闲聊。
　　英梨梨突然鬼头鬼脑的环顾四周。
　　“我的筷子掉地上了！”
　　之后竟然在小百合与未明疑惑的目光中英梨梨钻到桌子下捡筷子。
　　“……”
　　小百合扯了扯嘴角。
　　她使劲揉着太阳穴。
　　到底是什么让英梨梨变得这么马虎了？
　　未明不想被打扰吃饭，索性创造了一个新的空间。
　　……
　　英梨梨的食欲是真的高。
　　餐厅一顿饭吃了五小时。
　　吃的肚子都挺胀着都走不动路。
　　哪怕胃口一开始不是很好的小百合，也被英梨梨的吃相勾起了馋虫。
　　两个人现在都撑的走不动路。
　　本来想陪他们逛逛街的，看来是不得行了。
　　未明只好将她们俩通过空间移动送回她们家。
　　刚把她们放回自己的卧室，两人倒头就睡了。
　　刚准备回自己家，一通令人意外的电话打来。
　　“静老师？”
　　这个点静老师给自己打电话？
　　接通电话。
　　“未明？”
　　“是我，这个点打电话有什么事？”
　　“呃…我好像又遇到怪异的事了！”
　　“……又喰种之类的？”
　　他没记错的话平冢静才刚遭遇喰种没多久吧。
　　“不是，有些奇特，你可以先过来一趟吗？”
　　“行。”
　　未明刚挂断电话。
　　“什么情况？”
　　“哇！”
　　坐在沙发上的平冢静被的手机差点扔了出去。
　　因为未明突然出现在她身前，
　　“你怎么这么快？”平冢静一脸的不可思议。
　　她明明前一秒才挂断电话，后一秒就出现了。
　　未明先是斜了她一眼：“男人不能说快！”
　　然后道：“空间移动了解一下。”
　　“……”
　　前一句她装作没听到，对后一句吐槽道：“你这超能力送外卖肯定很赚钱。”
　　未明不可置否，送外卖确实顶。
　　看了眼四周，似乎是平冢静的卧室，还是蛮整洁的。
　　就是有一点。
　　异常在哪里？
　　白了她一眼道：“别贫嘴，现在什么情况，看你这样也不急啊，我还以为你遇到什么危险了。”
　　说者无意，听者有意。
　　未明的话在她耳中，意思就是担心她，才会这么急切的赶过来。
　　平冢静耳垂微微发热。
　　被一个男人这么关心，除了亲戚外还真是头一次。
　　这种想法太可怕了，未明是自己的学生！
　　她赶忙驱散这种想法，说起正事：“我遇到的异常就是这个。”
　　她从一个床上布袋包里拿出一个红色的铁盒子递给未明。
　　“盒子？”未明接过铁盒。
　　“不是盒子，我把异常东西关到了盒子里，害怕它跑出来。”平冢静摇头，进行快速的解释。
　　“哦？”
　　未明更好奇了。
　　究竟是什么异常，既没有危险，还能被平冢静这个普通人关起来。
　　咔！
　　微微用力打开铁壳一边，掀起盖子。
　　未明看到的是一张白纸，白纸有图。
　　图案是一个由干脆的线条勾勒出的黑白年轻女人，单马尾夏裙装。
　　人像的下方还有一串英文“Cassandra”。
　　就在未明疑惑的时，纸张上黑白线条上的女人竟然转过头，似乎在看他？
　　平冢静扶了扶额头，神色苦恼：“这就是我发现的异常，一个能在纸张上动的人像。”
　　她说的是真的。
　　现在纸上的线条女人竟然开始挥手打招呼。
　　“嚯！”
　　未明也是第一次遇到这么古怪的事。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！刀】。
　　

第一百九十五章 scp-085？未明想要逃离世界！【求月票评价票鲜花收藏自订！】
　　直死魔眼！
　　魔眼能够看到纸张与图案不同的死线。
　　这个女人图案是生命体！
　　直死魔眼的直视令女人颤抖的蜷缩着。
　　她是在表现害怕的情绪。
　　这个家伙看起来确实没有什么危险，未明也没有杀她的意思。
　　想用空间叠层将其关好，防止逃脱。
　　实际上未明对其有了一定的猜测，但仍需要证据。
　　他目光严肃的看向平冢静：“你是怎么发现它的？”
　　平冢静挠了挠头发：“今天同人展上买了些热血漫，在其中一本漫画上发现的。”
　　“同人展？还真巧，我也在，怎么没看到你？”
　　他可以肯定同人展他支配的所有人中并没有平冢静。
　　“我托朋友去的，你去同人展干嘛？”
　　平冢静很好奇，这个文体第一，又是超能力的学生难道还喜欢轻文化？
　　未明摊了摊手：“帮朋友卖本子。”
　　“本子？R18？”平冢静眨了眨眼睛。
　　“没错。”未明叹气。
　　“超能力者也有这么尴尬的时刻？”平冢静挤眉弄眼的揶揄。
　　未明深深感叹，满目萧然：“更尴尬的事情都有。”
　　“什么事？”平冢静非常感兴趣。
　　“你知道本子通常都会画些奇怪的部位吧？”
　　“嗯。”
　　平冢静好歹也是成年人，孤独寂寞时也会看一些奇怪的东西自我排解，怎么能不懂。
　　“我朋友把我的武器按照比例完美复刻到了本子上。”
　　想到英梨梨的操作他就一阵牙疼。
　　岂不是说买柏木英理本子的人都会把他的武器欣赏一番？
　　如果是纯涩涩的人还好，注意力肯定不在男性。
　　万一有男铜，还是个零…
　　想到那场面未明鸡皮疙瘩都要起来了，以后必须制止英梨梨这种行为！
　　平冢静瞥了一眼未明的双腿之间，武器？不就是这个？
　　“噗哈哈哈！”
　　想到那画面…她没忍住，大笑出声。
　　她真的绷不住了，这种事情怎么听都很离谱：“哈哈，你不会是自卑了吧？”
　　平冢静拍了拍未明的肩膀以示安慰。
　　男人嘛，懂得都懂，小与短都容易自卑。
　　“去你的，我能打到你跪地求饶。”未明甩开她的手，没好气道：“别废话了，把你的漫画都拿出来，我再检查一番。”
　　“哈哈…都在这。”
　　欢笑过后，平冢静将布袋底下整个提起，所有的漫画书都倒在床上。
　　未明通过直死魔眼观察。
　　全部都是普通的死线，没有属于生命的死线。
　　看来这张纸是特例，这也更加验证了他某个可怕的猜想。
　　一张纸，一个活着的线条女人，以及Cassandra的文字。
　　至于验证方法，有一个很简单的方法。
　　未明看向纸张，询问道：“你的名字叫什么？”
　　画中的女人瑟瑟发抖的看着未明，显然还没从刚刚的恐惧中走出。
　　无奈，他只好收回直死魔眼：“放轻松，我不会伤害你。”
　　好声好气的说话，才让线条女人平静下来。
　　她手部在活动做出动作。
　　平冢静非常惊奇伸过头来，头发都蹭到未明脸上了：“她在比划手语！”
　　“你能看懂手语？她说的什么？”未明问。
　　“呃…我不懂。”平冢静尴尬的挠了挠后脑勺：“我没事学手语干嘛。”
　　“……”无语的瞥视，未明又将注意力放到纸张上：“你可以把你的名字写出来。”
　　纸张的女人会意，弯腰手指在纸张上比划，这次竟然留下了痕迹。
　　是一串字母。
　　在她写完后，留下的字母为Cassy。
　　“……”
　　未明已经基本可以确定了，这就是scp-085，画中人Cassy！
　　scp-085更愿意被称作Cassy。
　　一时间他思绪凌乱驳杂。
　　基金会的scp都出现了！
　　卧槽…那些离谱的东西呢？
　　神性？至高神性？
　　在这一刻，他脑袋里已经生出带着全家搬离这个世界的想法了。
　　按照许多设定来说，scp里许多至高神性都他喵的设定突破天际，什么无限…无限盒子巴拉巴拉的，是人能玩的？
　　十二星末日你玩这出？
　　这世界怕不是废了吧？
　　累了，毁灭吧！
　　他现在也就小小的毁灭个星系而已，突然来这么大的刺激，小心脏受不了了。
　　“你…没事吧？”平冢静面露担忧。
　　从看到Cassy名字后，未明的脸色一阵白一阵红的变幻，像是受到了什么刺激。
　　“……”
　　良久。
　　未明长出一口气，苦笑道：“我没事，就是心情有些复杂。”
　　是真的很复杂。
　　短短的几十秒，他想了太多。
　　最后还是决定走一步看一步。
　　到时候实在没有办法的话，就带着一大家子去别的世界避难了……
　　至于这个世界…呵，随他吧，命要紧。
　　至少，现在还没有出现离谱的scp，至高神性，神性那些还没出现，可能还有机会。
　　嗯…可能。
　　冷静下来的未明，将画中人收入创造的空间中。
　　她也不是什么危险之物，倒也不必要杀死，简单的收容他还是做得到的。
　　而且之后也可以交给艾姬多娜研究研究这玩意什么情况。
　　“这个异常我就带走了，如果静老师再发现什么异常都通知我。当然，遇到危险也可以向我求救，只要你在地球上，我随叫随到。”
　　未明怀疑平冢静或许有吸引异常的体质，特意提醒她。
　　“好，老师我可不会跟你客气。”
　　平冢静心中感动，行为上却大大咧咧的拍着他的肩膀，一点没有老师的样子。
　　未明也不在意，倒不如说挺喜欢这种大大方方的性格，和海梦差不多。
　　瞅了一眼床上散落的热血漫，告诉她：“你那些漫画里面没有异常，可以收起来了。”
　　“行。”
　　平冢静一本本将漫画收回去，突然未明眼睛看到了一本熟悉的封面，叫住她收书的动作：“等一下！”
　　“怎么了？这本书难道有问题？”
　　紧皱眉头，平冢静拿起那本书，看了一眼：“嗯？美少女漫画？”
　　我有让她帮我带美少女漫画吗？好像没有吧？
　　“呃…”
　　未明看清漫画的封面，眼皮直跳，神色古怪：“静老师，这是你让人买的？”
　　平冢静摇头2.3：“没有，我个人只对热血漫感兴趣些，这可能是我朋友买错了吧。”
　　“那就好。”未明松了一口气，还以为平冢静也是个不正经的人。
　　“这本书怎么了？”
　　深深叹气，他心情复杂的回答道：“这就是我朋友画的本子。”
　　“哈？”
　　平冢静想起来了。
　　之前未明有说过，他朋友画的本子，将他的武器完美按照比例形状复刻出来的本子。
　　嘴角勾起坏笑，平冢静一副大人模样安慰道：“别担心，老师不会嘲笑自己的学生的，你还年轻，还有机会。”
　　“……”
　　未明满脑袋黑线，这说的啥跟啥，没好气的留下去：“那你好好欣赏，希望别吓到你，我回去了。”
　　说完，他人就消失了。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百九十六章 平冢静的幻想时间？社死时间！
　　“呵。”
　　平冢静嗤笑一声。
　　怎么说她也是已个成年人。
　　没吃过猪肉还没见过猪跑？
　　片她也是看过的。
　　能有什么吓人的。
　　无所谓的打开本子翻看起来。
　　到达关键之处时，她看到了…她看到了拿所谓完美复刻的武器。
　　“嘶！！！”
　　平冢静倒吸了一口凉气。
　　这什么？
　　人类有这么夸张？
　　确定这是完美比例复刻？
　　想到未明的脸与身材，再搭配这么离谱的武器…平冢静脑海中就两个字：“夸张！”
　　这玩意怎么想都不可能进的了吧？
　　想到未明女友英梨梨那娇小的身材，平冢静不禁打了寒颤。
　　为英梨梨默哀一秒。
　　震惊之后，她下意识的向后翻看。
　　“……”
　　慢慢她被画中的内容吸引进去。
　　这个作者画的实在是太…好了。
　　哪怕是平冢静也不得不承认细节的到位。
　　尤其是被那夸张武器攻击后不同角色的反应被表现的淋漓尽致。
　　“！！！”
　　平冢静脸色逐渐变得潮红。
　　短暂28的沉思后。
　　她咬了咬牙决定久违的放松一次。
　　就当是排解最近这段时间的压力。
　　确认门锁好。
　　窗帘已拉好。
　　她靠在床上。
　　一边翻看漫画。
　　一边做出行动。
　　回想起那是以未明为原型完美复刻的，脑海中不由自主的幻想起未明，以及根据漫画上幻想出匹配的武器
　　“！！！”
　　令她羞愧至极的是，自己好像因为幻想的场景更厉害了！
　　这样子不对的！！！
　　这是她被海浪般的思绪淹没前最后一丝仅存的理智。
　　少顷。
　　“对了，静老师，这个给你。你如果被袭击受了重伤什么的或许可以急救，这样可以有时间联系我。”
　　未明想到静老师既然可能有吸引异常的体质。
　　如果遇到喰种这样的家伙，确实很容易受伤。
　　于是，特意又回来，给她两颗仙豆。
　　仙豆现在在他手里用不到都快发芽了。
　　“嗯…”
　　靡音令未明一愣。
　　他转过头。
　　刚刚登上山顶的平冢静混乱的思绪也逐渐贤者化清醒。
　　平冢静听到声音亦是转过头。
　　“……”
　　这是无声的对视。
　　未明瞥了眼平冢静左手带着些水迹的本子，眼皮跳了跳，迅速将两颗仙豆放在桌子上。
　　干咳一声：“咳咳，总之这两颗仙豆可以急救，溜了！”
　　未明感觉气氛逐渐在变得尴尬，果断开溜。
　　“！！！”
　　好半晌。
　　脑袋宕机的平冢静才反应过来。
　　她想叫喊，声音却卡在喉咙里。
　　最终。
　　她用沾水的手，拉起被子将自己蒙起来。
　　“哇啊啊啊啊！！！”
　　被子里无数的情绪化作沉闷的叫喊声。
　　今日，大龄剩女平冢静已经社死！
　　……
　　清晨的车站，仿佛刚刚从梦中醒来。
　　阳光透过稀疏的云层，洒在站台上，形成一片片斑驳的光影。
　　空气中弥漫着清新的气息，夹杂着泥土和草木的芬芳。
　　站台上，一辆电车缓缓的驶入。
　　车窗上。
　　偶尔可以看到一两个早起的乘客，他们或低头看书，或闭目养神，享受着这难得的宁静时光。
　　穿着湛色卫衣的未明站在不远处的树下静静的等待。
　　等待太阳的精灵。
　　“明！”
　　一身白裙，戴着丝纱边的白帽的阳乃，脸上洋溢着灿烂明媚的笑容，迈着欢快的步伐向未明走来。
　　未明轻挥手回以微笑。
　　心中非常的欣慰。
　　阳乃的笑容不是假面，他能够感觉到那是很真实的笑容。
　　阳乃亲密的挎起未明的手臂，整个人都贴了上来。
　　“明，等很久了吗？”
　　未明轻轻摇头：“没有，我也刚到一会。”
　　阳乃踮起脚尖亲了未明的嘴唇，小巧的嘴巴露出洁白精致的牙齿，俏皮道：“这是迟到的补偿哦。”
　　嘴角上扬，这补偿令未明心情很不错，却还是问道：“话说，为什么不让我去接你？空间移动就一瞬间的事。”
　　阳乃食指点在嘴角：“当然是想和明体验完整的约会啊。”
　　“我们快走吧！”
　　说着，阳乃就拉着未明走起来。
　　……
　　根据辉夜给的地址。
　　两人很快就到达那栋楼房。
　　是一栋九层有电梯的楼房。
　　看起来应该是刚建造好没多久。
　　这里周围环境未明还挺满意的。
　　地理位置出行购物也非常方便。
　　进入里面看。
　　一层有两户。
　　总共十八户。
　　照辉夜所说，目前一栋楼有四家住户，其他的都已经被她买下，未明随时可以搬家。
　　并且还特意强调，四家住户家室已调查清楚，没有男人。
　　未明倒是没想到辉夜这么迅速的把什么都调查完了，并且还直接买下了方向。
　　“进入看看吧。”
　　乘坐电梯时，刚好有人从电梯中出来。
　　是一个粉色头发的少女。
　　她抬头看到两人，就立刻低头，默默的出了电梯。
　　未明走进电梯后，回想着刚刚那个少女的脸。
　　“怎么了？”阳乃看他一副思索的样子。
　　“没什么。”未明摇头。
　　他只是感觉刚刚那个少女有些熟悉感，但也没有太过在意。
　　与阳乃一起077看过户型后，未明与阳乃都很满意。
　　与之前未明住的房间一样是三个房间户型，而且整体空间比那边更大了一些。
　　里面的装修也属于精装修的，还算不错。
　　不得不说辉夜的小女仆早坂爱真有眼光。
　　对这里很满意，未明就将这里定下来。
　　给辉夜发了条信息，并准备转账给她。
　　辉夜并不准备收，未明却必须给。
　　最后还是转了账。
　　“这是谁？”
　　这钱也不是小数目吧？竟然不要。
　　阳乃相当好奇这究竟是未明哪个朋友，如此阔绰。
　　未明：“四宫辉夜。”
　　“四宫辉夜…四宫家的女儿？”
　　四宫财阀，阳乃怎么可能没听说过，顿感惊异：“你竟然把四宫家的女儿也拿下了？”
　　不过，她立刻又反应过来，未明可是能轻松毁灭地球的，对他来说财阀又算算得了什么。
　　“倒也不能说拿下，攻略中。”
　　这种话未明说的毫不遮掩，阳乃也一点不在意，反而贴的更紧些：“看完房子，也该去约会了吧？”
　　“想去哪，随挑！”
　　自己女人的要求，未明一定会满足的。
　　约会，时间不够减慢下时间也没问题。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百九十七章 新的月球开拓者！雪乃的双倍感受！
　　应阳乃的要求。
　　今天一天都是陪她。
　　阳乃说去哪就去哪。
　　不过她的约会一点也不简单。
　　海底两万里？去！
　　不过海底一片漆黑，看着信仰之翼的光芒照亮，也没啥好看的，阳乃就不想呆了。
　　珠穆朗玛峰？去！
　　两人真正的体验了一把登高望远。
　　在南极看北极熊？看！
　　未明直接传送来北极熊一家好几口。
　　当然也有好好安全的送回去。
　　最后阳乃竟然说要去月亮上。
　　当然不需要未明，她也能靠救赎天使的羽翼飞上去。
　　有未明在当然更快，一个念头空间移动的事。
　　“那就是地球啊…”
　　月球的荒芜丝毫不影响她观望地球的兴致。
　　突然阳乃勾起嘴角，目光灼灼的看向未明：“你说，我们在月球上做一些事，算不算具有纪念性意义的一刻？”
　　未明狐疑道：“你…是说做…？”
　　阳乃整个人贴到未明怀中，手指在某处游走，唇齿轻启：“你说呢？”
　　……
　　恐怕整个世界都没人想得到会有人在月球做什么特殊的事。
　　未明之后也觉得这体验确实独特。
　　也因为这次月球之行，救赎之翼的新作用又被发现。
　　哪怕在月球这样重力与地球不同的地方，未明与阳乃也能如在地球般在其表面正常行动。
　　亦可以改变自身所受的重力，随其重力自然漂浮。
　　因为未明与阳乃尝试了漂浮着的运动…奇妙。
　　……
　　周末是愉快也是短暂的。
　　两人最后是手牵着手在灯火通明的街头漫步。
　　“阳乃，你真的要搬过来？”未明还是确认了一下。
　　毕竟他感觉雪之下家应该也是有很多事的吧。
　　阳乃认真点头：“没错，我已经将各项事务逐步还给母亲了～。”
　　“这…不好吧？岳母大人会不会很劳累？”未明还是有良心的，稍微有些担心。
　　“……”
　　阳乃也是顿了一瞬，便向未明询问道：“明，你觉得我们能撑过所谓的末日吗？我们的生命又有几何？”
　　这个问题看起来蛮沉重的。
　　“末日我不保证能解决。”
　　这是事实。
　　因为几乎可以确认为scp-085的存在，这个世界的末日很可能还会牵扯到深红之王、虚皇这样的至高神性。
　　他怎么也没可能保证解决掉末日。
　　“但是，我可以保证能带着你们所有人离开这个世界，至少暂时躲避这个世界的末日没有问题。”
　　逃避并不可耻。
　　那是下下策中的下下策，也是面对毫无办法的事情时的上上策。
　　“至于寿命，我想你也感觉到了，拥有救赎天使躯体的你，生命目前是无法估计的。”
　　未明自己的生命，他也无法估计，因为他还在成长。
　　阳乃等人也是如此，她们的生命随自己发生变化。
　　“……”
　　阳乃很开心，至少她明白未明的心意之深。
　　但同时也叹息道：“明，我也不想看着母亲劳累。说实话，我一点也不在乎雪之下家会如何。”
　　“现在对我来说，有你，有雪乃，有母亲的地方才是真正的家。”
　　她第一次露出祈求的神色：“明，如果可以的话，能让母亲与我们一起吗？”
　　“她是我唯二的亲人，也是雪乃的母亲，能让母亲她也摆脱雪之下的束缚吗？”
　　她与雪乃还有母亲…曾经都是被雪之下这个名字束缚的人。
　　有了未明，她与雪乃挣脱了束缚。
　　自然也不想看到母亲深陷其中，她希望未明能帮一帮母亲。
　　“放心吧，岳母大人会与我们一起活下去的。”
　　未明温柔的向阳乃保证。
　　他也不会看着自己的岳母大人孤独老去的。
　　“谢谢你，明。”
　　阳乃给予他热烈感激的吻。
　　最终，两人还是分别了，这只是暂时的别离。
　　回到家中的未明。
　　看到的正是沙发上端坐的雪乃。
　　千怒香奈惠几人见未明回来，一个个老实回房。
　　“喵！”（阿明，小心雪乃！）
　　阳挥了挥爪子提醒未明后，也跟着香奈惠回卧室。
　　明亮灯光中偌大客厅只剩下两人。
　　不过未明倒是没感受到雪乃有杀气。
　　他光明正大的坐到雪乃身侧，自然地将她抱到腿上。
　　雪乃也未曾挣扎，反倒羞涩的顺从。
　　脸颊轻轻磨蹭着雪乃的小脸，呼吸彼此贴近，未明问：“怎么专门这么晩在我家等我？”
　　“……”雪乃没说话。
　　“想问阳乃的事？”未明又问。
　　雪乃这才轻轻点头。
　　“要看一看阳乃的记忆吗？今天的约会很快乐哦。”
　　未明眯起眼睛向雪乃发起诱惑。
　　“……”
　　不得不说，提及阳乃总会令雪乃失去理智，
　　抿着嘴唇，迟疑了数秒后她点头轻嗯。
　　“嘿嘿。”
　　未明嘴角扬起，坏笑浮现在脸上，计谋得逞。
　　紧接着，他特意将从阳乃那支配的记忆片段传输去雪乃的脑海。
　　紧接着，雪乃就以阳乃的亲身感受体验今天的约会。
　　深海令她害怕。
　　高山令她诧异。
　　冰原令她好奇。
　　月球令她震撼。
　　但之后她察觉到不对，在月球…他们俩！！！
　　因为是亲身体验阳乃的所有感官，雪乃的身体开始出现问题。
　　在意识彻底迷离之前，雪乃羞臊的呢喃一声：“关…关灯…”
　　未明笑了笑，照做。
　　他们不准备回房了。
　　沙发也是挺不错的。
　　……
　　时间不急。
　　他们也没有急着搬家。
　　再过两周就寒假了，寒假之前搬就行，有他的空间能力在，搬家相当的轻松。
　　周一，未明三人还是照常去上课。
　　雪乃一路上与在学校，都眼神回避未明。
　　因为昨夜她真的不知如何去说，与姐姐两人的感觉叠加在一起。
　　她完全无法用语言来形容
　　只知道自己真的是坏掉了。
　　要不是未明的恢复，她此刻应该脱水的躺在沙发。
　　未明也很无奈。
　　那一波着实是将脸皮薄的雪乃操作到极限了。
　　估计她得需要冷静一段时间吧托。
　　雪乃自己跑去学生会工作去了。
　　超常规研究社的人照常在平行空间内训练。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百九十八章 崩坏！长空市的崩坏事件！
　　有未明在一旁看着，她们训练的很卖力。
　　海梦却提着一个小挎包走到未明这里。
　　“未明君，看我给你带来的cos服！”
　　她打开挎包，从其中拿出一套黑色的衣服，展开后看起来像西服，但又有区别。
　　“当当，黑色执事服哦！”
　　海梦笑的很开心：“我觉得未明君床上一定很合适。”
　　“哦？那我试试。”
　　未明也很好奇自己穿这种衣服是个什么样。
　　接过衣服，就换了起来，也没有什么遮掩。
　　海梦就眨着眼睛瞅着未明身前战略肌肉线条，眼中似乎隐隐有心形的印记。
　　！！！哇，魅魔的影响越来越大了！
　　海梦心中狂呼。
　　现在仅仅只是见到未明的身体就隐隐感觉自己的身体不受控制了。
　　好在未明换衣服速度够快，海梦对自身还是能够控制的，没有做出出格的事。
　　两人的动静自然也引起了一些人的注意。
　　比如距离最近的有没有，训练中突然发现未明在海梦面前脱衣服，把她吓了一跳。
　　他们不会在这里做什么吧？
　　这个可273怕的想法在她脑中升起。
　　她小心翼翼的偷瞄着。
　　慢慢的有了新的感想。
　　未明的身材很完美。
　　只是看到短衣后，美子脸蛋泛起红晕。
　　那里就是让结衣成长的地方，隔着短衣都感觉…很可怕的样子。
　　幸亏，她所想的事没有发生。
　　紧接着未明换上一身黑色的西式执事服。
　　完美的身材。
　　俊俏的容颜。
　　清淡的眼神。
　　非常适合未明的衣服，一股冷峻执事的感觉扑面而来。
　　海梦上下前后好好打量一番后，亲手帮未明整理了下衣领。
　　相当满意兴奋地一拍手：“我就知道这件衣服完美适合未明君！”
　　“我也觉得还行，穿起来倒是很合适。”
　　未明活动了一下身体，也没有什么紧或松的不适感：“你怎么知道我身体比例的？”
　　“我摸出来的哦。”海梦红着耳垂小声道。
　　闻言，未明故意调侃着：“痴女？”
　　“才不是痴女啊！”
　　海梦气鼓鼓着小脸。
　　她又不是故意摸的。
　　之前的意外接触下，她不自觉的就记下了未明的身体比例，与痴女才没有关系。
　　未明揉了揉海梦的脑袋：“哈哈，别在意，开个玩笑。”
　　海梦相当受用的点了点头，俏皮发言：“罚你一天穿着这身cos服！”
　　未明：“可是还要上课不是吗？”
　　“哼哼，你不是有支配存在的能力吗，我相信未明君肯定有办法的。”
　　说完海梦就笑呵呵的转身，继续去练习能力了，丝毫不给未明反驳的机会。
　　未明哭笑不得，他这是被拿捏了吗？
　　就在这时，聊天群里有人再艾特全体成员。
　　打开聊天群一看，是琪亚娜。
　　琪亚娜：“全体成员，我这里发生了大型崩坏事件诶！会不会触发末日同行？”
　　银狼：“崩坏？”
　　毒岛冴子：“没有听过的词汇，但具体会不会触发末日同行还要看聊天群自己的定义。”
　　布洛妮娅：“如果是末日因素的话，肯定能触发的。”
　　【叮！检测到群员琪亚娜遭遇崩坏事件，开启末日同行！】
　　【末日同行】：四人行
　　【同行时间】：3天
　　【同行之人】：未明、琪亚娜、芙宁娜、银狼
　　【同行任务】：
　　1、击杀崩坏兽与死士。
　　2、解决崩坏事件。
　　飞鼠：“它来了它来了！”
　　能天使：“琪亚娜，如你所愿，末日同行来了。”
　　芙宁娜：“这是我要亲自参加舞台剧的演出，请好好欣赏吧！”
　　银狼：“竟然有我，出发！”
　　末日：“怎么感觉你们一个个那么兴奋？”
　　未明也懒得思考崩坏事件怎么就成末日因素了。
　　见其他三人都这么兴奋，直接就选择了确认。
　　……
　　“长空市爆发强大的崩坏能！”
　　极东支部，机械化的精密仪器前。
　　一身黑白修女服的德丽莎，以不高的身姿仰视着屏幕上关于长空市的各种分析数据。
　　白发蓝眸，长发扎成马尾披于左肩，在修女服胸口处别着阿波卡利斯家族的家徽。
　　德丽莎阿波卡利斯。
　　天命S级女武神，极东支部圣芙蕾雅学园的学园长。
　　德丽莎神色凝重的注视着每一个数值的变化。
　　“长空市不是小型的崩坏事件，极有可能是世界的第三次崩坏。”
　　世界的崩坏，是一种周期性会发生的灾难现象。
　　每隔几百年的时间，就会出现一次。崩坏的表现形式难以捉摸，战争、传染病、气候灾难、彗星撞击等等。
　　按照天命收集的典籍解释，只能说是不可臆测的神之意志。
　　但是从结果来看，一定会带来世界主宰物种的大量灭绝。
　　“召开紧急会议！”
　　……
　　身穿黑红色华丽礼服的姬子。
　　站在高楼之间欣赏着灯火通明的霓虹夜景。
　　“很美的夜景，怎么偏偏迟到呢？”
　　她在等待着今天约会的对象。
　　无量塔姬子，一个与平冢静在某方面极其相似的女人。
　　嗡嗡嗡。
　　天空传来一阵嗡鸣，刺眼的灯光照在姬子身上。
　　她等来的不是约会对象，而是一艘飞空满是机械高科技色彩的战舰。
　　战舰停留在高楼之前，一个踏板缓缓打开连接在高楼之上。
　　紧接着走出数十名穿着军装的女人。
　　姬子见到后丝毫没有慌乱，反而不爽的咂嘴：“啧，约会还没开始就结束了。”
　　一个戴着眼镜的军官女人手持军装大衣走到她的身后，为姬子披上，遮盖了华丽的礼服。
　　姬子自然的披上军装大衣后，一脸气恼的对自己的副官抱怨道：“我不是说过不准打扰我约会吗？”
　　然而副官仅仅抬了一下眼镜，平静回复：“约会您是指和富家小鬼混在一起浪费时间这件事吗？”
　　姬子脸上升起井号：“你想死吗？”
　　然而副官却不以为意，她一本正经的报告道：“总部紧急通告，长空市发生了大规模崩坏，等级与十四年前的那次相同。”
　　姬子不爽的神色一怔。
　　十四年前那次…这让她心中想起来了什么。
　　她嘴角露出了桀骜的笑容，大喝道：“全员即刻登舰！前往目的地长空市！”
　　一甩大衣，姬子大步迈步走向休伯利安号，脸上带着一丝兴奋：“终于还是来了…第三次崩坏。”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第一百九十九章 雷电芽衣与布洛妮娅！
　　今日上午10时。
　　长空市彻底与外界断开联系。
　　世界发布声明已确认在长空市爆发了传染病BH
　　实际为，崩坏的爆发。
　　“这些人全都死了！”
　　琪亚娜随手一枪干掉几个如同丧尸一样的怪物。
　　“他们是由被感染的人类变异而成的“死士”。”
　　可爱的少女音，却满是平淡的语气回答琪亚娜。
　　说话的是一个浅灰色的卷发和眼睛，容貌可爱却面无表~情的少女。
　　身材娇小，腿部装配有可拆卸的外骨骼-装甲。
　　戴着不小的耳环，穿着稍带军事风格的服装，并把头发用和服装配套的成对蝴蝶结梳成双马尾螺旋卷。
　　她的怀里还抱着黄色的吼姆玩偶。
　　根据其自我介绍，她的名字是布洛妮娅。
　　而在琪亚娜身旁，还有一位少女与她们一同前行。
　　雷电芽衣。
　　紫色长发，眸色浅紫，长发以蝴蝶结扎起，束成马尾。
　　千羽学园时穿着学园制服，紫色斑点蝴蝶结，黑色水手服和长筒袜。
　　这两个少女，是琪亚娜不久前交到的朋友。
　　正如布洛妮娅所说。
　　这一次崩坏的具体灾难形式，便是死士。
　　身边的人莫名其妙的失去心智，低级者会像丧尸一样撕咬人类。
　　高级者则像获得了异能一般，拥有不可思议的能力。
　　但是不论怎样。
　　它们，都只为毁灭而存在。
　　“可恶，怎么杀完啊。”
　　死士不仅杀不完，感觉还越围过来越多，并且还有一只只白粉色的崩坏兽冲过来。
　　“我们先找个地方休息吧，去那个楼顶。”
　　说罢，烦躁的琪亚娜直接发动虚空之王的力量，从地面瞬移到千羽学园最高的楼顶。
　　“诶！琪亚娜你这是怎么做到的？”芽衣不可思议的环顾四周。
　　她们突然就从校园到了楼顶上。
　　“根据布洛妮娅的分析，这是某种未知条件达成的空间传送能力。”
　　布洛妮娅眼睛闪亮，毫无表情的面上却少有的出现一抹好奇。
　　这个被她分析为笨蛋的少女，似乎有着某种奇特的能力。
　　圣痕？崩坏能？亦或者是…律者？
　　……
　　“哦？这个小女孩怎么会掌握空间移动的能力？”
　　琪亚娜发动空间移动能力的画面，通过布洛妮娅的眼睛传到了逆熵总部。
　　金色卷长发的可可利亚眯起了眼睛。
　　她的目标是第三律者，但这个具有崩坏能适应性，还拥有未知空间移动能力的少女，似乎也是不错的素材。
　　或许可以顺手回收。
　　……
　　“芽衣，这世界究竟怎么了？”
　　站在高处环视周围，不仅学园内，学园也也一片混乱。
　　全部都是死士在游荡。
　　“……”
　　琪亚娜莫名的感到难过。
　　自己的同学，老师全部都因为没有足够的崩坏能适应性化作了死士。
　　“我也…不知道…”
　　芽衣的目光中也有着哀伤。
　　“这就是崩坏。”布洛妮娅清冷的语言诉说现实。
　　崩坏就是这样可怕的事物。
　　琪亚娜却苦恼的揉着杂乱的头发：“到底是什么样的崩坏啊！”
　　“崩坏能引发的崩坏。”
　　未明出现在琪亚娜身旁，并没有吓到琪亚娜，反而令她眼睛一亮，像是找到了主心骨：“未明！”
　　“谁！”
　　芽衣握紧武士刀，警惕地看向突然出现的…三个人！
　　“布洛妮娅检测的未知人员，重装小兔19C，开启警戒状态！”
　　布洛妮娅眼神凝重。
　　身后有空气扭曲，虚幻机甲的身影在不断从虚空中慢慢凝实，化为她的伙伴重装小兔19C。
　　一个看起来很酷的装甲机械，它双手上的炮口已经瞄准未明三人。
　　此刻，未明手中正有一丝幻雾一样的能量在环绕。
　　“崩坏能？”布洛妮娅盯向未明手中被玩弄的能量。
　　崩坏中会释放的能量崩坏能。
　　崩坏能的效率高于这个世界世界上现有的任何一种能量。
　　但崩坏能会侵蚀生物，导致生物变成崩坏生物和死士。
　　这是对崩坏能最基础的理解。
　　“琪亚娜，你的朋友似乎并不太友好。”未明稍稍提醒道。
　　琪亚娜一拍脑袋，赶忙挡在未明身前向芽衣与布洛妮娅解释道：“芽衣，布洛妮娅，他们是我的朋友，大家不要激动。”
　　“朋友？”
　　芽衣相视一眼，分别打量起突然出现的三人。
　　一个很俊俏的男性。
　　一个看起来天真好奇又穿着很优雅服饰的白发少女。
　　以及一个…布洛妮娅？！
　　“诶！又一个布洛妮娅！”芽衣掩着嘴巴，惊奇的看着银狼。
　　“哈？”
　　琪亚娜也这才注意到，银狼和布洛妮娅的面相几乎一模一样！
　　“布洛妮娅很疑惑，你是谁？经过检索记忆，我并没有发现有双胞胎姐妹的存在。”
　　布洛妮娅对于这个突然出现又几乎与自己长相一样的人，很是不解与好奇。
　　银狼抬眼瞄了布洛妮娅，确实与她很像。
　　吹了个泡泡糖，银狼淡定自若，并没有因为因为与自己长相相似的人而慌乱，耸了耸肩：“世界那么大，长相相似概率也是有的吧。”
　　“我是银狼，但我认识一个人也叫布洛妮娅，和你也很像，像是你的成熟版。”
　　银狼说的正是雅利洛六号的布洛妮娅。
　　这一观点，轻松得到布洛妮娅的认可：“根据分析，确实存在这种概率，对于你说的布洛妮娅，布洛妮娅也很想见一见。”
　　“嘛，有机会再说吧。”
　　银狼可无法保证布洛妮娅会过来。
　　“这里就是…好混乱，究竟发生了怎样的灾难？”
　　蓝白帽子与礼服，手持权杖的美少女正是芙宁娜。
　　一开始到达异世界是兴奋的。
　　只是在这里观察了一番后，也是看到了混乱的场景，心情变得紧张与慎重。
　　银狼对这种情况不以为意，反倒打量起未明与芙宁娜：“你们俩这是情侣装吗？”
　　一个黑色执事服。
　　一个蓝白色礼装。
　　芙宁娜眼睛一亮，她感觉未明站在自己身侧真的很搭，顿时戏精大发，她优雅的伸出手。
　　“这位英俊的先生，是否愿意成为我，水神，芙宁娜的侍从呢？”
　　未明嘴角轻笑，一手缓缓托起芙宁娜的娇小柔弱的手掌，躬身轻轻触吻其手背：“当然，美丽的芙宁娜女士。”
　　那触感像是触碰到柔和的水，清淡清新，令人心旷神怡。
　　“！！！”
　　芙宁娜身体哇的一下僵住。
　　脑海里冒出声音：“诶！我只是演戏而已啊，下面我该怎么办？”
　　表面淡定自若，内心却慌乱的不行。
　　她还在犹豫要不要顺着未明的话说下去，未明却放开了她的手，乐呵道：“哈哈，开个玩笑，我这就是简单cos服。”
　　银狼白了他一眼，她的双眼已看透一切。
　　自从得知未明在打星与卡芙卡母女的主意后，未明是个sp的标签已经在她这里定性。
　　最后还是她出言打断尬住的氛围：“所以，这次我们要怎么行动？”
　　银狼问完靠在栏杆上，一脸轻松的吹着口香糖。
　　“你们似乎准备做什么？或者说…有什么目的？”
　　布洛妮娅并没有因为琪亚娜说未明三人是琪亚娜的朋友而放松警惕。
　　目的？
　　未明倒不需要隐瞒，一边介绍一边说道：“我叫未明，这边两位分别是银狼与芙宁娜。”
　　“诸位好，我是水神芙卡洛斯，亦可称我为芙宁娜。”
　　芙宁娜从刚刚插曲中恢复过来，保持着一名演员应有的素养，支撑着精致的权杖，微抬礼帽。
　　芙芙可真是无时无刻都要强调自己水神的身份，未明心中感慨。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！川】。
　　

第二百章 逆熵！可可利亚！爱因斯坦！特斯拉！
　　水神这个词汇并没有让芽衣与布洛妮娅有什么惊讶的。
　　她们并不认为有水神这种东西存在，只当作是芙宁娜某种自我称呼。
　　千羽学园里这种中二病也是有不少的。
　　未明接着说：“我们是琪亚娜的朋友，过来是为了帮她解决这里的崩坏事件。”
　　“解决崩坏事件？你们是什么组织的人吗？”
　　身为逆熵的人，布洛妮娅有理由怀疑未明三人是其他某个组织的人。
　　“不是啦，他们真的只是我的朋友而已。”
　　琪亚娜打布洛妮娅的刨根问底，她急切的询问未明：“这里的崩坏要怎么解决？”
　　“长空市的崩坏是由人引发的，所以从根源解决就好。”未明挥手驱散了手中的崩坏能。
　　“人？”
　　琪亚娜震惊的看向未明：“你是说有人故意创造了这次崩坏？”
　　“没错。”
　　没有直接的答案，未明反倒离奇的眯起眼睛看向布洛妮娅的双眼。
　　银狼的目光同样盯着布洛妮娅的眼睛，淡淡地说道：“有人正在通过她的眼睛监视我们。”
　　“啊？什么监视？”
　　琪亚娜没明白是什么个意思，犯起了迷糊。
　　“布洛妮娅？”
　　芽衣猜到布洛妮娅身上可能被装了某种监视器。
　　她没有想或者根本不会去想布洛妮娅是有意的。
　　“……”
　　布洛妮娅紧了紧怀中的吼姆玩偶。
　　可可利亚妈妈在背后监视着一切。
　　未明嘴角咧起：“没错，幕后黑手正盯着我们，我觉得有必要先把她带过来。”
　　“银狼，崩坏兽和死士交给你们，没问题吧？”
　　“没问题。”银狼比出了个OK的姿势。
　　“诶？那我呢？”芙宁娜指了指自己。
　　未明反问一句：“我的水神芙芙啊，你能杀死崩坏兽？”
　　“……”
　　芙宁娜张着嘴巴，她好像真的不能。
　　“你还是老实待着做个好吉祥物吧。”
　　……
　　逆熵总部。
　　满是屏幕的监察室内。
　　“又一个布洛妮娅？”
　　可可利亚疯狂放大图片，仔细观察银狼脸上的细节。
　　真的与布洛妮娅好像，几乎一模一样！
　　她现在可不管突然出现三个人是谁。
　　牙齿咬了咬大拇指的指甲，眼中闪过强烈的期望：“必须把这个布洛妮娅也带回来！”
　　可可利亚是个疯子。
　　明明听到了银狼的自我介绍，却还是将其称呼为布洛妮娅。
　　“！！！”
　　只是画面一动，她看到了未明意味深长的笑容，听到了银狼的话语。
　　“他们发现我了？”可可利亚震惊低喃。
　　下一秒。
　　在布洛妮娅的视角中，未明突然消失了。
　　“你就是可可利亚是吧？”
　　一只手搭在了她的肩膀。
　　可可利亚猛地转身，一手猛拍桌子上的光点，另一手掏出点电磁枪瞄准前方。
　　“！！！”
　　看清楚身后之人的面容后，瞳孔骤然收缩。
　　“你怎么会出现在这！”可可利亚难以置信的质问。
　　来人正是未明。
　　前一秒他明明还在布洛妮娅身前！
　　可可利亚坚信自己是不会看错的。
　　“我当然是来揪出幕后黑手喽。”
　　没有在意对准自己头的黑黢黢的枪口，未明反倒饶有兴趣打量着眼前的可可利亚。
　　与他的可可利亚姓氏不同，名字一样，但从外貌上看极其相似却亦有差别。
　　眼前的可可利亚。
　　紫眸，有着及腰的金色卷发，像洋娃娃一样漂亮，身材高挑。
　　身穿俄制式军装，肩披绵领红底白色披肩，佩戴紫色宝石耳坠，给人以强势的感觉。
　　但眼神深处带着一抹疯狂之色，倒是与被星核蛊惑时期的可可利亚很相似。
　　“你什么意思？”可可利亚眯起了眼睛。
　　“为了激发雷电芽衣体内的力量，在长空市的千羽学园，你策划了一场人工的崩坏，并由布洛妮娅负责回收觉醒的雷电芽衣。”
　　未明口中的话语，可可利亚满目骇然：“你怎么知道的？！”
　　自己的行动被监视了？还是说有内鬼？布洛妮娅？不…不可能是布洛妮娅！
　　可可利亚一时间脑袋里闪过太多的想法。
　　未明呵呵一笑，继续说道：“你试图得到完整的律者核心驱动月光王座。”
　　“……”
　　可可利亚面色狂变，她无法理解。
　　计划是怎么被这个完全没见过的陌生人得知的？
　　“谁敢入侵逆熵？！”
　　就在两人短暂的交流间。
　　可可利亚所处的监控间的大门被打开。
　　咔咔…咔咔！
　　之后冲进来一堆机甲用炮口将未明团团包围……
　　冲进来的是与可可利亚并不对付的爱因斯坦与特斯拉。
　　但这一次她们的出现反倒让可可利亚松了一口气。
　　实话实说。
　　刚刚未明的出现确实让她慌了。
　　“你就是入侵者？”
　　特斯拉。
　　一个非常有存在感的女性，说话的语气也带着自信与骄傲。
　　特斯拉毫无疑问是一位美丽的女性。
　　一头鲜烈如火的红发，在两侧各束成一道马尾。
　　微微上挑的眼角令眼眸中寄宿的强烈意志稍稍显得有些咄咄逼人，但红框眼角所营造的知性氛围却恰到好处地中和了这个印象。
　　她左手的红色机械手臂与那些机甲一样同时瞄准未明。
　　身侧还有红、蓝、绿三个颜色的机器人，眼中冒着蓝光，也一副瞄准未明的样子。
　　很显然，它们此刻都是武器。
　　而特斯拉身侧同样有一名女性。
　　白色衬衫，系紫色领带，套着浅色毛衣，外穿黑色西装。
　　下穿黑色白边短裤，大腿上绑有黑带，双腿均有黑色护甲。
　　打扮奇特的爱因斯坦，双手抱胸打量着未明。
　　“有人能入侵到逆熵总部，却不触发任何的警报，你是怎么做到的？”
　　未明没有丝毫防范的转身将背后暴露给可可利亚，直视特斯拉与爱因斯坦。
　　爱因斯坦有一对深蓝色的眼睛，洋娃娃一样的圆脸，再加上浅色的天然卷，如果不是那个糟糕的发型，应4.5该能成为一个标致的美人。
　　她身上无疑有一股传说中“疯狂科学家”的味道。
　　未明看向特斯拉。
　　“芙蕾德莉卡尼古拉特斯拉，原天命下属帝国研究院42实验室科学家，逆熵创始人之一，逆熵执行者之一。”
　　又看向爱因斯坦。
　　“丽瑟尔阿尔伯特爱因斯坦，人类历史上最伟大的科学家之一，原天命下属帝国研究院42实验室科学家，逆熵创始人之一，逆熵执行者之一。”
　　未明这话不知道是特意道明两人的身份，还是称赞她们的才能。
　　特斯拉昂了昂下巴，很是骄傲的哼道：“别以为夸赞我们就会放过你。”
　　爱因斯坦亦是用清冷的言语道：“入侵者，最好束手就擒，说明你的来意。”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百零一章 第一律者·理之律者？瓦尔特？
　　说话间两人的表情没有任何的异动。
　　而未明背后的可可利亚手中的枪械扣动了扳机。
　　“滋哔！”
　　如同电光一样的子弹朝着未明的腹部非要害的位置射去。
　　爱因斯坦与特斯拉似乎早就预料到，没有任何的惊讶。
　　她们只是简单的眼神交流就知晓了可可利亚的行动，却装作一副不知情的样子吸引未明的注意。
　　“果然不愧是能当上逆熵执行者的人，都不是什么泛泛之辈啊。”
　　未明感叹，毫不犹豫出手，这种人才更加的真实。
　　尤其是逆熵这些人，根本无法用单纯的邪恶善良来定义。
　　面对未明这个入侵者，特斯拉与爱因斯坦也不会手下留情。
　　“这样也好，我也可以没有顾忌的出手了，虽然可能有些对不起老杨。”
　　砰！
　　可可利亚射出的子弹在距离未明数米的位置停住，空中似乎有28淡淡的波纹荡漾。
　　“！”
　　可可利亚当即准备继续开枪，却发现手指在扳机上无法按下。
　　可可利亚与特斯拉更是一人将手中的枪指向自己的额头，一人将左手的机械手臂对准了爱因斯坦。
　　“爱因斯坦！这不是我的动作，我控制不了我的手臂！”特斯拉惊慌的大喊。
　　她试图纠正自己的手臂，却无法撼动分毫。
　　“你做了什么？为什么我无法控制自己的身体？”
　　可可利亚又一次慌了。
　　眼前的男人太诡异了！
　　未明淡淡的说道：“我讨厌别人拿枪指着我。”
　　随着他话语的落下，所有的机甲眼中闪过红光，紧接着它们的炮口对准三人！
　　“……”
　　这一系列突然的两极反转，令三人思绪混乱。
　　爱因斯坦也察觉自己除了头部外，其他身体动不了了。
　　她抬起头目光凝重：“你控制我们的身体，也控制了我们的机甲，支配之律者？”
　　“哦？你还知道支配之律者？”
　　未明诧异爱因斯坦的情报。
　　“但很可惜我不是。”
　　“说到律者的话，可可利亚你是不是做出了第一律者的复制体？就是那个玩意？”
　　未明手指指向门口，一个穿着黑袍子的人缓缓走来，声音狂傲：“哈哈，可可利亚，你们怎么这么磨蹭？”
　　“面对一个小小入侵者，竟然需要这么久，真是丢人啊。”
　　他显然没有看懂目前的状况。
　　“看来还需要我这个第一律者来杀死他。”
　　黑袍男子抬起手，一股无形的重击产生，向未明挤压而去。
　　“……”
　　感受其力量，未明无力吐槽，过于贫弱，堪堪1v4右的垃圾。
　　“一代理之律者，瓦尔特乔伊斯的复制体，可惜是垃圾。”
　　为什么说他是垃圾？
　　因为他根本没有理之律者的力量。
　　他所使用的能力，只不过是伊甸之星的能力。
　　理之律者的能力应当是理解复现。
　　在完全理解了一个事物的“解释”之后，就能以自己的力量再次复现该事物。
　　瓦尔特杨作为二代理之律者，也是拥有该能力的。
　　只不过使用律者的权能对身体是有损害的。所以瓦尔特杨也很少使用权能。
　　其手上的伊甸之星操纵重力的能力才是他常用的。
　　至于这个第一代理之律者瓦尔特乔伊斯的复制人，是真的一点理之律者的权能都没有。
　　未明无趣的挥出右臂。
　　“呃！”
　　一股远超其产生的重力，啪叽一下将他碾成肉酱。
　　连一句像样的遗言都没有，还没反应过来人就没了。
　　可可利亚眼皮直跳。
　　虽然这玩意是失败品，但这么被简简单单挥手间干掉，真的好吗？
　　“乔伊斯的复制体？”爱因斯坦平淡的脸上久违的出现愤怒，其怒火的目标正是可可利亚。
　　“这种复制人体实验你也进行了吗？还是用的乔伊斯的基因？”
　　她愤怒的质问可可利亚。
　　可可利亚对她的怒火不屑一顾：“是又如何？”
　　“你…”
　　爱因斯坦准备继续谴责批判可可利亚的行为。
　　未明可一点不想听她们吵架。
　　金色的星目闪过冷芒：“闭嘴。”
　　“是…主人…”
　　可可利亚与爱因斯坦同时低下头。
　　她们俩口中的称呼令特斯拉傻眼。
　　“主…主人？”
　　别说她了。
　　就连可可利亚与爱因斯坦本人都心神俱颤。
　　她们察觉到自己现在根本无法反抗未明的命令分毫！
　　哪怕有着自己的思维，也无法升起对未明的任何反抗心理。
　　这个时候。
　　几人终于意识到事情的严重性。
　　现在，她们成了有着意识的忠诚仆从！
　　未明想了想，冷声道：“从现在起，逆熵是我的了。”
　　“不管你们是革新派也好，还是保守派也好，都必须无条件为我服务。”
　　由于逆熵的执行者之间的意见矛盾与脆弱的合作关系。
　　逆熵内部逐渐形成了以爱因斯坦和特斯拉为代表的保守派，和以可可利亚为首的革新派两派。
　　保守派大多为从220逆熵建立初期就已加入了组织的元老们。
　　他们赞同瓦尔特的理念，对他表现出充分的信任并自愿贡献自己的力量。
　　与瓦尔特相处时间最长的爱因斯坦和特斯拉便是保守派的代表人物。
　　主张“消灭崩坏的同时不要伤害到人本身”。
　　革新派，以可可利亚为首的革新派认为瓦尔特的理念过于陈旧，不利于逆熵的发展。
　　不过现在。
　　革新派与保守派都将听从未明的指示。
　　“是！”
　　三人同时应道，甚至一丝犹豫也没有。
　　“……”
　　实际上三人的心中已经翻起了惊涛骇浪。
　　她们真的被完全掌控了！
　　“目前先这样，你们继续为对付崩坏的事业努力吧，有什么事的话通过琪亚娜可以联系我。”
　　“至于琪亚娜是谁，信息我就传到你们大脑中了。”
　　言罢，三人的脑海中多出了琪亚娜的样貌信息。
　　“！！！”
　　这更是让她们惊骇世俗。
　　随意往别人大脑塞入没有任何违和完全自然的信息。
　　身为科学家的她们，立刻就认知到，这岂不是意味着他可以随意篡改人的认知与记忆？
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百零二章 真相！崩坏源头！雷电芽衣律者化！
　　“放心，我还没有过分到窥探或篡改别人的记忆的程度。”
　　未明走近敲了敲特斯拉的脑袋，又撩了撩爱因斯坦的头发。
　　哪怕两人眼中有人愤怒有人冷然，未明也不以为意。
　　“谁让你们拿枪指着我呢。”
　　捏了捏特斯拉倔强的小脸与爱因斯坦冷淡的小脸，他现在就像一个反派。
　　“以后你们逆熵就是属于我未明的了。”
　　“不要与可可利亚存在争斗，可可利亚的激进行为也会被禁止，老老实实为对抗崩坏事业做贡献，别想些有的没的。”
　　“我带着可可利亚先去个地方。”
　　说完。
　　也不再理会两人是否有什么反对意见，唰的一下带着可可利亚消失。
　　“……”
　　特斯拉与爱因斯坦默然的注视着两人消失的地方。
　　随即，特斯拉揉起杂乱的头发，苦恼无比：“爱因斯坦，怎么办，我们的逆熵被别人夺走了啊！”
　　爱因斯坦：“……”
　　她没有回话，她能怎么办？
　　“你说我们要不要试着把主人的控制解开？好烦啊！为什么我一叫他就是主人啊！”
　　特斯拉气愤不已，头发被揉的更乱了。
　　“……”
　　短暂的沉默后，爱因斯坦叹了口气：“我不建议你尝试，他的力量太过诡异。”
　　“那我们就这样坐以待毙吗？”特斯拉说道：“要不我们尝试联系瓦尔特试试？”
　　瓦尔特可是第一律者，说不定有解决的办法。
　　不过她们连瓦尔特在哪都不知道，失联人员。
　　爱因斯坦思索后点头。
　　她认为瓦尔特的律者力量是无法解决这种问题的。
　　但目前似乎也只有这样了。
　　……
　　未明一点也不担心逆熵的盟主瓦尔特杨能解开他的支配。
　　因为这是不可能的。
　　他还是蛮期待瓦尔特回到逆熵，却突然发现逆熵盟主换人了究竟是怎样的场景。
　　“未明，你回来了，还带了个人。”
　　银狼第一个发现了回归的未明，也看到了他带来的金发女人。
　　“可可利亚妈妈！”
　　布洛妮娅看清那人后，不解与迷茫涌入心中，妈妈不是在逆熵总部吗？
　　芙宁娜眼珠一转，一副已经看透一切的表情，她的权杖直指可可利亚。
　　“她，正是这一切剧幕的幕后黑手吧！”
　　未明非常顺她意的给她鼓掌：“厉害，不愧是芙宁娜，一眼就看出来了。”
　　“那当然，我可是众水、众方、众民与众律法的女王！一眼判断真凶，那是理所当然的。”
　　面对未明的夸赞，芙宁娜受用的昂起脑袋。
　　芽衣看了眼神波动的布洛妮娅，抿了抿嘴唇：“布洛妮娅的妈妈就是幕后黑手吗？”
　　她刚刚可是听到布洛妮娅喊可可利亚妈妈。
　　从逆熵一瞬间到达长空市，可可利亚是被震撼到了。
　　但强大的心理素质令她快速冷静下来，眯着眼睛扫视一圈，在看到布洛妮娅时她眼睛一亮。
　　“布洛妮娅…”
　　她想要让布洛妮娅进入歼灭状态，将她救出来。
　　谁知心中的话到喉咙却拉住无法说出，瞬间她的面色表情变得难看。
　　未明哪能不知道她在想什么，嗤笑道：“别做无谓的反抗了，你现在已经被我支配，反抗是没有意义的。”
　　“说实话，你应该庆幸你是可可利亚，如果随便换个其他人，你都已经死了。”
　　他不准备杀可可利亚，只是单纯的占有欲作祟罢了。
　　谁让自己的女人中已经有了一个可可利亚呢。
　　而且对于收下有罪的人，他还是蛮有经验的。
　　但对于芽衣的猜测未明却目光幽幽的摇头：“可可利亚确实是幕后黑手，但崩坏源另有其人。”
　　“崩坏源在哪？”琪亚娜凑了上来。
　　未明幽幽目光锁定在了芽衣身上。
　　芽衣一怔，回头看了一眼，身处天台身后是天空什么也没有。
　　“不用看了，雷电芽衣，你就是崩坏源。”
　　未明打断她疑惑的动作，直接明了的告诉她。
　　“诶？我？”
　　雷电芽衣手指不敢置信地指着自己。
　　琪亚娜更是不愿意相信：“未明，你不会搞错了吧，芽衣怎么可能会是崩坏源！”
　　“她就是崩坏源。”
　　未明还没解释，可可利亚就先一步开口了。
　　事情到了这一步，她已经审时度势，未明就是让她来认罪的。
　　作为一个果断的军人，她判断清楚局势后，明白此刻顺意未明一定是没错的。
　　视线聚焦到可可利亚身上。
　　她面无表情的认罪：“雷电芽衣，父亲是ME社的雷电龙马。”
　　“雷电龙马是逆熵的执行者，被我陷害入狱，雷电芽衣作为他的女儿，我在你的身体内植入了征服宝石。”
　　“目的就是让你激活征服宝石的力量，成为律者，再取走你的律者核心。”
　　“布洛妮娅正是被我派来回收律者化的雷电芽衣的。”
　　“什么？这是真的吗？布洛妮娅！”
　　琪亚娜焦急的看向布洛妮娅，试图从她那里获得答案。
　　“……”
　　然而，布洛妮娅抱着吼姆玩偶沉默地低着头。
　　这是无声的默认了。
　　“……”
　　琪亚娜与芽衣都僵硬在原地。
　　芽衣此刻脑海中一片空白。
　　“我…才是这崩坏的源头…”
　　芽衣不敢置信的踉跄后退。
　　“是我害死长空市所有人…”
　　“蠢货！”
　　恍惚间，芽衣听到耳边一声娇喝。
　　“滋滋…哔哩！！！”
　　再之后，她的目光被黑色覆盖，耳边响起电流窜动的声音。
　　雷电芽衣感知到身体往黑暗中下沉，她没有抗拒，或者说她想要逃避。
　　以外人的视角来看。
　　芽衣闭上了眼眸，如昏睡般的身体被紫色的雷霆包裹向上升空。
　　“芽衣！”琪亚娜焦急的大喊，试图唤醒芽衣。
　　“没用的。”可可利亚冷笑道：“这是律者化，她将成为律者，毁灭这里的一切。”
　　滋哔滋哔！
　　狂暴的雷霆从芽衣身体向上升腾，贯穿天际，照亮昏暗的天空。
　　仿佛在验证可可利亚的话语。
　　“怎么会这样……”
　　琪亚娜从来没想过芽衣会是崩坏源，这突然的转变令她不知所措。
　　“在这位雷电芽衣的个体身上，被命名为崩坏能的能量在急剧攀升。”
　　银狼从越发狂暴的雷电的中分析道。
　　“这就是律者的诞生，芽衣成为了律者…”
　　布洛妮娅不明白自己此刻的心情。
　　她的目标本身就是为了回收第三律者丰。
　　但第三律者是自己的朋友，而妈妈更是被一个强大人抓住并俘虏。
　　现在她应该做什么？
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百零三章 休伯利安号VS第三律者·雷之律者
　　“舞台剧总是会出现突如其来的反转变化，这些都是戏剧性必备的要素，只有这样才能令观众深刻。”
　　芙宁娜这般看似轻松的说着，身体却朝着未明身后靠了靠。
　　未明丝毫不担心律者的诞生。
　　现在在他眼中，就算是终焉律者也就那样。
　　“那是什么？会飞的船？这么巨大的飞船？”
　　在未明身后的芙宁娜声音突然变高。
　　她抬头不仅看到了宛若雷神的少女，还看到了比枫丹的飞船还要更狰狞的钢铁飞舰。
　　“哦？这个世界还有这样的科技？”银狼略感诧异。
　　这还是她第一次在聊天群群员的世界看到这样的科技。
　　一支体积庞大的飞空战舰。
　　可可利亚表情极度不爽，就差吐口唾沫啐道：“该死的天命。”
　　空舰的标志非常明显，看起来像一对翅膀。
　　未明的眼中，那个标志更像是非酋的非字。
　　抬头看向天空，她的眼中露出感兴趣的神色。
　　“休伯利安号。”
　　天空之中，不仅有雷霆在肆虐，钢铁巨舰轰鸣而来。
　　“前方出现超强的崩坏源反应！”
　　赶到在长空市上方的天命组织的战舰休伯利安号上警铃大作。
　　所有船员整装待发，在自己的岗位上严阵以待。
　　这很可能是世界的第三次大崩坏，没有人敢松懈。
　　“姬子少校，崩坏源数值激增，长空市内的崩坏兽正朝崩坏源聚集！”
　　无量塔姬子身前抱着双臂，这动作令她本就突出的人心被托起显得胸前更加饱满0。
　　蹙眉的无量塔姬子，挺直而立，意味深长：“啧，看来这次是中头彩了。”
　　眼镜少女副官严肃的报告：“少校，我们现在撤退还来得及。”
　　“少啰嗦！”
　　“我的字典里可从来没有撤退这两个字啊。”姬子精致的脸蛋上露出一丝张狂般的笑容。
　　“全舰1级警备，作战开始！”
　　轰隆隆~
　　巨大的轰鸣声从芽衣的上空传来，那是一艘巨大的仿佛航空母舰般的战舰，天命组织的战舰休伯利安号。
　　“……”
　　芽衣抬起头眼神阴翳的看着头顶上的人类最高智慧结晶，以崩坏能炉为能源的战舰。
　　她沉默不语的盯着，仿佛在盯着垃圾。
　　休伯利安号的屏幕上亦显示出芽衣的画面。
　　芽衣的衣服出现轻微的破碎，在她背后一支紫色的雷电形成的光羽从左侧展开。
　　“这家伙就是律者？”
　　姬子叉腰抬手间语气如表情一样轻挑：“我还以为是更恐怖的东西，不应该是布满触手或者粘液之类的吗？”
　　“少校您饥渴时的想象力的确让人感到恐怖呢。”
　　副官虽然在吐槽，但却仿佛已经对这样的姬子司空见惯。
　　“那就不要来打扰我的约会啊！”
　　姬子不爽的话语随着其高跟鞋前踏一步，右手一挥，瞬间转变为威严的校官：“全炮门锁定！压制作战开始！”
　　咔…咔！
　　休伯利安号的外层夹板纷纷打开露出了其下的炮台和重炮。
　　在舰体的炮台全部自动的旋转，炮口通通对准了下方的第三律者雷电芽衣。
　　炮台的炮口开始凝聚光芒，这是正在充能的标志。
　　“……”
　　一方身体周围雷电在滋滋跳动。
　　一方舰体之上炮台在光芒闪耀。
　　两方短暂的沉静起来。
　　空气也在对峙中凝固。
　　凝固的只是氛围，但事态并不会停止发展，一切都只是暴风雨来临前的短暂宁静。
　　“烦人的虫子。”
　　雷电芽衣开口便是阴翳眼神中对休伯利安号的不爽与不屑。
　　她竖起柳眉，冷漠的目光闪过怒火：“是谁允许你凌驾于我之上的！”
　　崩坏能从长空市向雷电芽衣身上汇聚，那是她能够掌控的能力。
　　她是第三律者雷之律者。
　　当崩坏爆发时的瞬间功率达到1000HW以上时，在灾难的区域，就有机会诞生名为“律者”的存在。
　　“律者”是对崩坏能适应性极高的人类所转化成的怪物。
　　她们使用着由“律者核心”所获得的超能力，肆无忌惮地破坏人类世界。
　　律者被称为神（崩坏）的代行者，是人类生命层次的升华，被选中成为律者的人类。
　　律者所拥有的能力，是人类不可能拥有的能力，是现实的崩坏。
　　律者能力归结起来其实便是将匪夷所思的不存在现象化为现实，是某种物理规律的终极体现。
　　比如无需可燃物就能凭空点燃火焰的炎之律者，创造理想流体的风之律者，以及无孔不入的侵蚀之律者等都是如此。
　　而雷之律者，是操纵电磁的力量。
　　此刻，崩坏能也应当听从于她之命。
　　在她的手中，崩坏能化作凝实的雷电。
　　无数的雷光闪烁紫芒，看似华丽实则危险至极。
　　密密麻麻的电光凝聚凝实，庞大的雷电球体肆意的流窜雷电，如同球形闪电般骇人。
　　休伯利安号上，姬子第一时间察觉到危险。
　　“快！防护力场全开！”她匆忙的大喊。
　　“消失吧。”雷电芽衣凛冽的右手直指休伯利安号。
　　滋滋！滋哔！
　　雷电球体同一时间闪耀强烈的光芒。
　　轰滋哔！
　　下一刻，仿佛被巨力压缩的雷球爆发出毁灭性的雷射光路，眨眼间击中休伯利安号。
　　“好亮！”芙宁娜遮住自己的眼睛，眼角的余光却发现未明不见了。
　　……
　　天命，极东支部，议事厅。
　　白光凝聚的长桌坐满了人员，全部是天命极东支部的高层。
　　他们在商议关于长空市以及雷电芽衣的问题。
　　“休伯利安号进入崩坏区域，但受到干扰目前通讯中断。”
　　“这是信号消失前收到的影像。”
　　长桌上的画面正是模糊的雷之律者，雷电芽衣。
　　“那个人形生物就是律者？”
　　“那些崩坏三跪在她的身前是在表示臣服吗？律者连那种怪物都能操纵…”
　　“干扰太严重了，这样连律者的样貌都无法确认啊。”
　　“信号还没恢复吗？我们需要更有用的影像！”
　　“除了休伯利安号，长空市上空的卫星也受到了强电磁场的干扰，这也是那个律者的能力吗？”
　　众人你一言我一言的分析。
　　直到最主位上特立独行没有坐在椅子上而是坐在桌子上的德丽莎开口。
　　“终于还是出现了啊。”
　　“时隔14年的新律者。”
　　“末日的审判已经越来越近了。”
　　……
　　“警告警告！外部装甲损耗严重！”
　　“出力40%Down建议立即返航！”
　　仅仅一击，休伯利安号外装甲发生爆炸，烈火燃烧。
　　休伯利安号的主控室屏幕疯狂闪烁着红色的警告。
　　副官：“这样下去绝对撑不过下一次攻击。”
　　哪怕是无量塔姬子，此刻眼角也有了冷汗：“切！那个该死的丫头，知道这架战舰的修理费有多贵吗！”
　　返航？这种情况敌人允不允许返航都是问题。
　　更何况，她有着各种各样的理由继续战斗。
　　大义来说。
　　她身为天命的女武神，身为极东支部的指挥官之一，消除崩坏是她的职责。
　　从个人角度来说，她单纯的不想死。
　　她是一个没有未来的人，活不久的人。
　　为了调查父亲死亡的真相，她接受人工圣痕手术成为女武神。
　　人工圣痕对人体的侵蚀是巨大的，她的身躯现如今是残破不堪的。
　　她要活下去！
　　律者就是她活下去的机会。
　　如果可以抓获一只律者的话，对于圣痕的研究就能更加快速了。
　　她也就有机会多活会儿，就可以继续调查父亲死亡的真相。
　　但是现在已经不是抓获不抓获律者的问题。
　　要么死在这里！
　　要么干掉律者！
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百零四章 姬子，脱衣就会干到底的女人！
　　姬子甩去身上的大衣，向休伯利安号的舱门走去
　　“开启5，6号核熔炉，维持核熔炉出力，战舰动力切换备用能源。”
　　“两分钟后，将战舰降低至律者的高度。”
　　性感华丽的礼服并不能掩盖姬子~的飒爽果决。
　　“等等！难道您要用那个？！”副官惊讶的说道。
　　“现在可没有时间想其他退路了哦。姬子满-不在乎的说道。
　　“但是议会的命令是活捉律者…”副官仍旧试图劝阻。
　　“现在说这个已经太晩了！等待议会的命令我们就等着被埋葬在这里留给其他人挖骨灰了。”
　　姬子没有回头，她脱下了神身上的礼服。
　　黑丝与蕾丝内衣物遮掩却又点缀完美无瑕的酮体。
　　“而且…”
　　一边用嘴唇咬下黑丝的手套，一边说道：“我可是脱了衣服就会干到底的女人！”
　　快步走向舱门，双手放置胸前扯下，紧接着是下方的蕾丝。
　　“战舰的暂时交给你了哦～”
　　“哎呀呀。”
　　副官抬了抬眼镜，视线最前方留下一块黑色蕾丝的三角布料。
　　在舱门的尽头，白色的光芒之前。
　　身上只有到大腿根黑色蕾丝长袜的姬子站在一个平台之上，平台四周是数十个机械的手臂。
　　“备用能源切换完毕！准备开始下降！”
　　休伯利安号的报告相当于一个启动的指令，机械手臂开始按照程式启动。
　　机械手臂上加持着一片片装甲，开始向姬子身上加装。
　　“脱下衣服就会干到底的女人？我喜欢。”
　　就在这关键的时刻，突兀的声音在姬子身后响起。
　　“你是谁？什么时候进入休伯利安号的？！”副官惊悚的看着眼前突然出现的男人。
　　她确定刚刚眼前一个人也没有！
　　未明此刻正手拿着那蕾丝三角布料轻揉把玩，上面还带着淡淡的温热与湿润。
　　“！！！”
　　姬子转过头，她瞪着眼睛，却无法动弹。
　　因为她这里刚好到了装甲加装的关键时刻。
　　精致到极点的女武神装甲，是不允许操作者身上有太多可能阻止装甲正常运行的衣物的。
　　亦是不可以在装甲加装时进行随意的移动。
　　况且姬子所穿戴的并非简单的女武神装甲，还有一套外骨骼系统，加装过程必须一动不动。
　　“我一直都在，看到了一个英姿飒爽的美人，真是不错的风景。”
　　在未明饶有趣味欣赏的注视下。
　　一个机械臂运行到姬子的胯下，最后一块装甲安装紧贴下方私密部位，致使姬子脸部漫火的颤抖了一下。
　　机器臂的工作速度相当的快，一分钟不到的样子就差不多完成了整件。
　　完成了女武神装甲加装的姬子。
　　一身紧致的红色装甲，看起来极其炫酷充满力量。
　　姬子立刻转过身，手握着身旁支架上的大剑直指未明。
　　她刚想质问未明的来意。
　　未明却随意轻挑地展开三角的内衣，抬眼道：“比起我这个看客，你不觉得身后的律者更紧迫一些吗？”
　　“！！！”
　　被提醒的姬子想起自己的任务。
　　察觉到身后的雷电轰鸣，极速转身挥出大剑。
　　滋哔！
　　……
　　极东支部，议事厅。
　　刚刚收到消息的议员们炸锅了。
　　“第五小队正与律者交战，光靠无量塔姬子一个A女武神的战力。是无法战胜律者的。”
　　“必须尽快联系本部派遣S级女武神参战。”
　　女武神是天命组织训练的在一线战场正面对抗崩坏的战士，负责消灭或捕捉崩坏后产生的死士、崩坏兽等。
　　每当崩坏产生时会伴随有大量崩坏能的释放。
　　普通人身处高浓度的崩坏能中会迅速受到崩坏能的侵蚀而转变为死士。
　　但有些人却对于崩坏能有不同程度的抗性，从而得以与崩坏进行战斗。
　　由于女性对于崩坏能的适应性要远高于男性，其中又以年轻女孩的适应性为优。
　　因此这些战士也基本以少女为主，而这些少女便被称为“女武神”。
　　天命的女武神被划分为三个主要的等级：B级、A级和S级。
　　通常，B级和A女武神是战场上主要的战斗力。
　　S级女武神更多地起到一种战术性的震慑作用，每一个都有足以摧毁极大区域的力量。
　　B级：这是战场上的主要战斗力。
　　A：类似于B级，也是战场的主力。
　　S级：这一级别的女武神具有毁天灭地的能力，每一名都有着超凡的天赋或努力
　　律者是人类崩坏史上最大的敌人之人，仅靠A女武神必定是远远不够的。
　　“从本部出发的部队至少也得45分钟左右才能抵达长空市。在这段时间内一定要拖住律者的行动。”
　　“德丽莎大人！请即刻命令出动极东分部所有部队！”
　　一位议员向坐在最前方那个小小的身影发起提议。
　　“现在还不是时候。”
　　德丽莎断然否决了这个提议。
　　身为目前的最高指挥官，她是可以否决任何决定的。
　　当然也因为她的身后是站着那位大人。
　　奥托阿波卡利斯。
　　德丽莎的爷爷，天命主教，天命的最高统治者。
　　“不知道律者情报的状况下妄动只会造成更多的损失。”
　　“要相信姬子少校，休伯利安上搭载的可都是极东分部的精英。”
　　德丽莎学园长粉雕玉琢的脸蛋上充满严肃的说道：“而且，休伯利安上还隐藏着一张王牌。”
　　王牌？
　　这个词让议员们想到了某个信息，某个非常重要的信息。
　　原本因为德丽莎开口而沉寂起来的会议室再次嘈杂。
　　“难道是那个还在研发中的能瞬间提升女武神战斗力的外骨骼装系统？”
　　“啊，如果有那个系统的话就有可能与律者对抗了！”
　　“那种东西已经可以投入实战了么？”
　　身为议员多多少少也是知道一些关于那件新研发的装甲的能力的，所以她们才如此热烈的讨论着。
　　“啊，如果有那个系统的话就有可能与律者对抗了！”
　　这个所谓的外骨骼系统，让议员们获得信心。
　　这也是德丽莎一句话稳定了军心。
　　她低垂下眼眸，湛蓝色的眼眸中深藏着一丝忧虑一言不发。
　　良久，才用细微的低喃祈祷。
　　“一切都交给你了“
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！寸】。
　　

第二百零五章 什么是A级女武神啊？剑斩律者！
　　姬子装甲身后联通着粗壮的管路，她斩断雷电芽衣的攻击后，冲出了甲板。
　　自己已经没有心情去管未明的存在了。
　　强大的律者就在眼前，容不得她有半点分心。
　　雷之律者意识的雷电芽衣被姬子的行为激怒了。
　　区区蝼蚁，区区人类被她攻击竟然毫发无损，还拿起了剑与她相互对峙。
　　“居然敢对我刀剑相向，不知死活的臭虫！”
　　月光之下，单边的雷翼闪耀雷光，雷电芽衣抬手间又是更加浓缩的电浆雷球。
　　“在我面前化为灰烬吧！“
　　雷电芽衣目光凝视，如野兽般的竖瞳灼灼生辉。
　　下一刻，一道璀璨至极的电磁光芒轰然爆发。
　　“轰！”
　　雷电球体如电磁镭射射向站立在战舰上身形渺小的无量塔姬子上。
　　面对律者的愤怒，姬子沉着冷静。
　　现在她不仅是无量塔姬子，还是休伯利安号的利刃！
　　“抱歉了，在找到好男人之前，我是不会完蛋的！”
　　姬子双手握住大剑，高高举起说道：“Nexus系统启动！”
　　她身上穿着的女武神装甲亮了起来了。
　　这身外骨骼装甲靠的可是整个休伯利安号的动力炉驱动。
　　是整个休伯利安号号能量的高集中压缩！
　　整个休伯利安号的动力炉都在围绕着她一个人运行。
　　一股股磅礴的能量瞬间笼罩了无量塔姬子整个人，以及她手中的大剑。
　　“哈！”
　　A女武神无量塔姬子，对准射向她的超电磁炮狠狠地挥下了手中的大剑。
　　圆柱形的超电磁炮被一把大剑直接竖直方向斩开。
　　能量冲击溢散爆裂的强光在长空市上空中轰然爆开，绽放出强烈刺眼的光芒。
　　下方的可可利亚等人遮挡着双眼。
　　“这种战斗有些过于激烈了吧？”芙宁娜神情错愕着。
　　哪怕四五百年来的日子，她也从未见到过这种激烈可怕的战斗。
　　“哼，这就是律者。”
　　可可利亚眼中满是兴奋与渴望，这就是真正的律者核心的力量。
　　月光王座也只有律者核心才能发挥最大的威力。
　　无奈的是，兴奋只有那么一瞬间，就重新变得心灰意冷。
　　可可利亚嘴角不由泛起一丝苦笑。
　　她的一切都不再属于自己，想这些又有何用？
　　“可可利亚妈妈…”布洛妮娅情感的缺失，让她不知道如何去安慰。
　　琪亚娜则是担心的看着能量爆炸的地方：“芽衣她不会有事吧？”
　　她很想现在想要发动能力冲上去。
　　戴着紫色炫酷眼镜的银狼则是表现相当轻松：“别担心，未明人不在，肯定就在战斗中心，有他在不会有事的。”
　　如果未明都解决不了的事，那她们可以坐着等死了。
　　“对哦！”
　　琪亚娜这才想起来未明刚刚又不见了。
　　未明一定不会视而不见的，以未明的强大似乎是可以稍微安心不少。
　　……
　　天命总部，匣之间。
　　匣之间是天命的八位实权领导者所进行对话的保密地点。
　　这里如同圆桌会议，区别是这里没有人。
　　有的只是一个个有着编号象征的屏幕，连人脸都不曾显示，保密做到了极致。
　　“第三次崩坏如同预言所示的于极东爆发了，朝向审判的道路又近了一步。”
　　“现在极东方面情况如何？“02SA道。
　　03ER：“极东分部的部队已与律者接触，但是由于遭到了干扰目前还没有准确的前线报告。干扰的原因很可能是律者所具有的类似于强磁场之类的能力。“
　　04AF：“崩坏爆发了这么久，居然连律者的情报都没有，极东分部的部队还真是优秀啊。”
　　她的话语中多少带着几分讽刺的意味。
　　04AF：“而且极东分部连s级女武神都没有配备。这样的战力面对律者还是太勉强了吧。”
　　03EA：“极东分部的部队都配备了最先进的战舰和武器，比起连大和级战舰都建造不起来的非洲分部可是要优秀许多了。”
　　01EU：“肃静！“
　　01EU阻止了其他几位的言语……
　　01EU：“极东分部的指挥官德丽莎小姐是主教奥托大人亲自任命的优秀人物，我们应该相信她的能力。”
　　03EA“的确！德丽莎小姐是经历过第二次崩坏的战士。”
　　03EA：“对于律者的作战一定做好了充分的准备，相信这次绝对不会重演普里皮亚季的惨剧。”
　　她是根据德丽莎的战绩来进行的称赞与预测。
　　这话让众人也随之沉默起来。
　　普里皮亚季的惨剧就是因为指挥官没有做好作战律者的准备。
　　哪怕拥有着强大的女武神战斗力，哪怕有着先进的武器。
　　仍然是对抗律者失败了。
　　最终导致律者引起的崩坏直接就吞噬了整座城市。
　　让一个几万人的繁荣城市变成了一座鬼城。
　　这也是天命历史上的一次大失败。
　　“诸君！“
　　房间中正中央没有数字标示，而是一个象征着阿波卡利斯家族圣痕的标志的屏幕，其上显示的是OTTO。
　　奥托阿波卡利斯，天命主教。
　　他的开口，令匣之间霎时寂静无声，所有人安静聆听他的发言。
　　“律者是遵从崩坏意识的引导将毁灭带向大地的使者。”
　　“它们从崩坏中诞生，以人类的姿态降临，讽刺着人类数以千万年3.0的进化史。在祂们看来，人类只是弹指烟云罢了。”
　　“但是只要从律者身上找到崩坏的根源，就能彻底封印崩坏。”
　　“本次对律者作战的总指挥权交由极东分部。负责各分部给予最大限度的援助。必须要捕获第三律者。”
　　“14年来的努力就是为了今天这个时刻。”
　　“诸君，反击的时刻来临了，吾等与天命共存。”
　　奥托的话语，引得所有人共同的回应。
　　“吾等与天命共存！”
　　匣之间光幕熄灭。
　　唯独留下奥托的光幕还有着光亮。
　　空阔的匣之间中回荡奥托着轻言。
　　“不要让我失望啊，德丽莎。”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百零六章 支配之律者？此刻我为崩坏之神！
　　“警告！核融炉过热！10秒后强行关闭！”
　　强烈的雷电冲击中，姬子艰难地用手中的大剑抵挡。
　　本以为有机会击败律者，她似乎是想多了。
　　核融炉即将关闭，她将更无法与其战斗。
　　姬子咬牙怒吼：“闭嘴！不准关闭！给我撑下去！”
　　不同于姬子的咬牙切齿，竭力施展。
　　雷电芽衣表现的一脸轻松，这一会的战斗未让她有什么消耗与疲惫。
　　雷翼的照耀下，她高傲的脸颊带着不屑的蔑视。
　　“不得不称赞你一下，居然坚持到了现在。不过，你也只是比其他杂碎稍强那么一点罢了。”
　　“我已经有点厌烦了，给我消失吧。”
　　雷电芽衣玩腻了，她准备彻底宰了姬子。
　　姬子脸上已经流下冷汗，她清晰的感受到装甲的光芒在变暗淡，能量在逐渐消失。
　　“嗯，看了场好戏，不过正如芙芙所说，戏剧总有落幕的时候。”
　　“这位姬子小姐，你不是说要找个好男人吗？你觉得我如何？”
　　未明无声无息的站在姬子的身侧。
　　“你…是刚刚那个入侵到休伯利安29号的男人！”
　　姬子一。
　　战术目镜的眼睛直盯未明。
　　这人什么时候出现的，她完全没有反应。
　　不过随即她便苦笑道：“这种情况还谈这些，马上人都没了。”
　　未明一点也不在意，反倒一手拔出了她双手握持的大剑。
　　“！！！”
　　姬子不确定地握了握自己的双手，她用女武神装甲握住的大剑，被轻松夺走了。
　　未明随意的挥了一挥，还挺轻的，回眸向理由露出微笑。
　　“自我介绍下，本人未明，今年18岁，女朋友很多，待婚，这位美丽的姬子小姐要做我的女友之一吗？奔着结婚去的那种。”
　　“我可能就是你口中那个好男人。”
　　“……”
　　姬子怀疑自己耳朵是不是出了问题。
　　这个看了自己全身，还拿着自己内衣把玩的痴汉。
　　口中说着自己女朋友很多，还是待婚，竟然还敢说自己是好男人？
　　这不是妥妥的渣男吗？
　　最关键的是，这种场合是说这种话的时候吗？
　　“杂碎！看在你将我唤醒的份上，我可以给你留具全尸。”
　　身为律者的雷电芽衣一眼就认出未明是那个用告知芽衣真相，让她逃避入黑暗中的人类。
　　也正是因为芽衣的软弱与逃避，她才能成功的出现。
　　未明笑了，被她的话逗笑了。
　　“全尸？那你可想多了。”
　　“这句话应该这样说，看在你这具身体是琪亚娜朋友的份上，我给你留个全尸。”
　　五指张开。
　　一种诡异的感觉袭上心头。
　　雷电芽衣与姬子只觉得视线波动了一瞬间，在感受时，世界就变得诡异起来。
　　寂静…世界前所未有的寂静。
　　明明还是长空市，还是在休伯利安号的甲板上，姬子却感觉世界没有了声息。
　　雷电芽衣只是瞬间就察觉到异常，她一直不屑的口中多出了震惊的语气：“你创造了一个新世界？”
　　“那倒是没有，这顶多算是以地球为基础创造了一个地球的复制空间，一个平行空间。”
　　未明不是谦虚，他确实还没有创造世界的能力。
　　一个世界可不仅仅是有空间，还有生命等多种复杂的构成。
　　“地球的平行空间？！”
　　这简单的词汇姬子还是能够理解的。
　　但这种事情人类真的能够做的到吗？
　　“你难道也是律者？！”
　　姬子只能想到这个答案。
　　在她的认知中，除了律者没有人能做到这种事。
　　哪怕是被夸大了的S级女武神也根本不可能做到。
　　“你身上没有神（崩坏）的力量！你不是神的使徒！”
　　雷电芽衣作为律者，她感受不到未明身上有任何崩坏的力量。
　　不是律者？
　　姬子怔然，不是律者的话…他会是什么人？
　　未明嘴角露出不屑的笑容：“崩坏？我看你是在小看我。”
　　“！！！”
　　雷电芽衣突然惊悚的发现，崩坏能不受她控制了！
　　未明心念一动，整个长空市的崩坏能脱离了雷电芽衣的掌控。
　　不仅如此，全世界的崩坏能已经被他使用矢量操纵将崩坏能全部操纵。
　　未明双手伸展，以坏能点缀自身。
　　“现在，我才是崩坏！”
　　庞大的崩坏能在未明身后涌动，去伸展开的羽翼与王冠宣告这片寂静的世界。
　　新的律者诞生…不，应该说掌控了全球崩坏能超越律者的存在。
　　“这…怎么可能！”
　　雷电芽衣与姬子均是目瞪口呆。
　　人类怎么可能如此轻易的掌控崩坏能？甚至要比律者还要恐怖。
　　雷电芽衣感觉面对未明像是面对神一样无力。
　　失去了崩坏能的雷电芽衣，雷翼消散，无法在空中稳住身形，向下掉落。
　　未明当然不会看着她被摔死。
　　轻轻一勾手，芽衣就落在了未明怀中。
　　“杂碎！”
　　被未明的手臂触碰到破碎衣物区域的雷电芽衣瞪眼怒骂，却无法挣扎。
　　因为未明此刻是这颗星球上崩坏的神，
　　实际上也不尽然，他的情况是很古怪。
　　自己仅仅掌控了这颗星球上所有的崩坏能。
　　但崩坏能是一种会随着崩坏现在一直诞生的能量。
　　因此，未明成了现在的存在意义上的崩坏之神。
　　属于虚假的崩630坏之神，未来的崩坏能并不处于他掌控的范围。
　　当他离开这个世界，崩坏亦还是崩坏。
　　并且。
　　他这个崩坏之神是以律者的形式诞生的，权能依旧是律者的权能。
　　支配之律者，支配权能。
　　令他意外的是，支配权能与支配者融为了一体，他感受到支配者在进行某种蜕变。
　　目前来看，最直观的是不再有始解卍解之分，一切皆随他意。
　　只要他想，无时无刻都是始解卍解。
　　其次更多的变化还感受不到。
　　隐约间他感觉支配者与混沌翼一样在进行某种升华。
　　总体来说这意外的收获，还是蛮不错的。
　　随后未明看向怀中愤怒的雷电芽衣，接下来就是解决芽衣的问题。
　　“你想说对你的主人说什么？”未明星光闪耀的金瞳注视着雷电芽衣。
　　主人？
　　这个人在说什么？
　　脾气火爆的律者雷电芽衣张口就欲怒骂。
　　“杂…”
　　可在一顿后，口中吐出的话变样了：“主人，你怎么敢这样与我说话？放开我！主人！”
　　“？？？我在说什么？”
　　雷电芽衣捂住嘴巴，她明明想骂的是杂碎！是臭虫！
　　怎么喊的是主人！
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百零七章 未明：我天生是罪人的救世主！
　　未明呵呵一笑：“雷之律者，你知道支配之律者吗？”
　　支配之律者…
　　这个词在脑海中闪过，她的眼睛骤缩，面容上全是骇然之色：“你是支配之律者！你支配了我？这怎么可能？”
　　支配之律者支配了雷之律者？
　　就连一旁听到这话的姬子都懵圈了。
　　律者还能够支配律者吗？
　　可是…这究竟是为什么？
　　律者与律者不是一伙吗？
　　怎么还开始窝里斗了呢？
　　“差不多的意思。”
　　未明直视律者雷电芽衣的双眼：“你现在被我支配了，而且我现在可是存在意义上的崩坏之神，你应该乖乖的叫主人。”
　　“……”
　　雷电芽衣近距离能够感受到，世界的崩坏能此刻臣服于未明这里，他现在确实是世界的崩坏之神。
　　一个人类、一个杂碎、一个臭虫…在她眼前成为支配之律者。
　　并且以律者之躯又成为了存在意义上的崩坏之神。
　　这种事情…士可杀不可辱！
　　雷电芽衣紧咬着银牙，屈辱的喊出：“主人！”
　　她始终只是雷之律者，崩坏之神的使徒。
　　面对眼前的崩坏之神，她能做的只有臣服。
　　高傲如她，屈辱的感受爬满全身。
　　“很好。”
　　未明看到这个刺挠的小野猫终于露出了臣服顺从的肚皮，满意的点头。
　　接着他又说道：“让芽衣出来吧。”
　　雷之律者不爽的哼道：“那个胆小鬼自己不想出来。”
　　她实在想不明白，己的这副躯体的主人格为什么是个只会逃避的胆小鬼？
　　我们可是雷之律者！一起毁灭世界！毁灭人类不就好了？
　　“毁灭你妹！”
　　未明支配到的心声，当即没好气地说道：“以后不准备有毁灭世界、毁灭人类、毁灭文明的想法，这是崩坏之神给你下的命令。”
　　“…知道了。”
　　雷之律者摸了摸额头，有点痛，再次屈辱的回应。
　　“….…”
　　一旁的姬子更懵了。
　　被雷之律者承认的崩坏之神，亲自下令让雷之律者不毁灭世界、不毁灭人类、不毁灭文明。
　　我是在看科幻片？还是在做梦？或者起猛了？
　　用力掐了下自己装甲下露出的脸颊。
　　“嘶！”
　　是痛的。
　　那就是说眼前发生的一切都是真的？
　　“主…主人，能不能把我放下来。”
　　雷之律者对这个称呼还不是很适应，但她觉得被抱着的姿势太过不符合她的身份。
　　“等等，我先处理好芽衣的事情。”
　　首先通过支配潜意识，进入到雷电芽衣的意识深处。
　　“一片漆黑啊。”
　　未明的潜意识踏在一片漆黑的空间之中。
　　这里也算是雷电芽衣的内心世界。
　　“雷电芽衣…”
　　未明扫视了一圈，锁定一直有心声出现的方向：“找到了。”
　　【是我伤害了大家！】
　　【是我杀死了大家！】
　　【我是崩坏的源头！】
　　【我是毁灭的律者！】
　　【我是最该死的人！】
　　……
　　未明嘴角扯了扯。
　　这还真是自闭中的自闭啊，涌出全部是最负面的情绪心声。
　　迈步向前方走去。
　　没多久就看到黑暗的角落里，雷电芽衣蜷缩着身体，双目无神的低喃的。
　　这场景未明再熟悉不过。
　　他遇到满心是死志的人。
　　一个可可利亚，一个塔露拉，现在又多了个芽衣。
　　“唉，看来我生是罪人的救世主啊。”
　　未明微微摇头，缓步走到芽衣的身前，芽衣像是没有察觉他的到来，继续着自己的绝望碎语。
　　“雷电芽衣。”唇齿轻启间，未明叫出了芽衣的名字。
　　这才让她身体有所动静，停止碎碎念，缓缓抬起头，不过那双眼眸依旧无神。
　　“啧。”
　　这种情况下跟她对话估计没什么用，必须刺激一下让她意识清醒些。
　　而少女最好的刺激。
　　未明恰恰深谙其道。
　　只见他蹲下身，将身体与其平齐，紧接着他做出了极其大胆的举动，一把揽活芽衣的脑袋，向那苍白的唇吻了上去。
　　琪亚娜，我这是为你好。
　　百合，终究是有尽头的。
　　“！！！”
　　外界掌控芽衣身体的雷之律者身体一颤。
　　不敢相信！
　　她的眼睛看向未明，浓浓的惊骇，她被强吻了！
　　虽然是在意识中亲吻的雷电芽衣，但她与芽衣实则共用一体，体感相通。
　　“唔！！！”
　　雷之律者震惊之后，又突然瞪大眼睛捂住嘴巴。
　　“……”
　　姬子一脸古怪的看着雷之律者的动作，作为一个大龄剩女毒辣的眼光，她感觉那个雷之律者在娇羞。
　　可是那个叫未明的男人除了绅士的抱着她，好像什么也没做。
　　雷电芽衣意识空间中。
　　清醒的芽衣满脸通红的轻推开未明。
　　一脸赧然的擦去嘴角津液，双目水润：“你…是未明先生？”
　　“清醒了？”
　　未明勾起嘴角，一副医者仁心：“看来我的方法很管用，一下就让你清醒了过来。”
　　“方法…”
　　那种激烈的吻算什么唤醒方法！
　　哪怕是性格温柔的芽衣也很想吐槽，不可否认的是此刻她确实能听进人说话了。
　　但…想到长空市因为自己而死的人，她的眼神迅速晦暗，心头再度涌上令她窒息的阴霾。
　　未明见状反倒很有兴致：“你可以继续进入那种状态，我再唤醒一波。”
　　“像你这样的美少女，我一点也不介意哦。”
　　“！！！”
　　芽衣身体抖了抖，那种事情怎么想都太激烈了些。
　　她强制自己不坠入自责的深渊，小心翼翼地问道：“未明先生，您究竟想要做什么？”
　　见芽衣没有继续堕落下去，未明暗道可惜，耸了耸肩回道：“显而易见，把你带出去白。”
　　“我…我会伤害所有人…”
　　芽衣目露悲切，她已经认知到自己的力量将会带来毁灭与灾难。
　　“如果可以的话，请杀了我！”
　　她的双目爆发出祈求的光，如果死了，那将不会再有破坏。
　　未明摇头：“杀你？那可不行。”
　　“为什么？我可是律者…会毁灭人类的律者。”
　　芽衣试图让未明知道她的危害性。
　　“律者？很强吗？”
　　未明无所谓的拍了拍手：“雷之律者，你来一下。”
　　“……”
　　没有动静，未明微微皱眉：“快点的，别逼我强迫你。”
　　滋哔犬！
　　一阵紫色的雷光在黑暗的空间闪耀。
　　“雷之律者！”
　　于是，芽衣看到了与她一模一样，但是浑身充满狂气的雷之律者。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百零八章 未明：趁人之危？这事我最喜欢干了！
　　“你很不听话哦。”未明眯了眯眼睛。
　　“没有下次了，主人。”
　　未明目光的注视令雷之律者仿佛感受到无尽的压力，雷之律者低下了高傲的头颅。
　　在芽衣茫然无措中，未明介绍道：“这位就是你体内的雷之律者，顺便自我介绍，我刚成为支配之律者，也兼任现在的崩坏之神。”
　　他并没有不给芽衣反应的时间，直接了当的告诉她：“不杀你有三个理由。”
　　“第一，你是琪亚娜的朋友。”
　　“第二，雷之律者是我的人。”
　　“第三嘛…”
　　未明顿了一下。
　　“第三是什么？”芽衣已经努力让自己平静，她想听完未明的理由。
　　未明从头到脚打量着芽衣，欣赏又诚实地说道：“第三，我喜欢美少女，尤其是芽衣这种漂亮的性格也好的，感觉很会煮饭的样子，作为女友一定很棒。”
　　“诶！！！”
　　这是什么理由？！
　　芽衣更加不知所措了。
　　这种理由岂不是跟告白似的？
　　自己确实很会煮饭…但是突然做女友什么的…会不会太仓促了些？
　　自己与未明根本都还不熟。
　　可是，不熟的情况下，自己还被强吻了，甚至是进入交织的深吻。
　　一时间。
　　芽衣原本被负面情绪充满的脑袋，就被这种奇怪的思考顶替。
　　黑暗的心境空间也开始变得267有了色彩，虽然是粉色的。
　　“啧。”
　　雷之律者看到芽衣这副模样，只觉得丢人。
　　但她一言不发。
　　自己都这个地步，也不比她强多少。
　　未明见用语言成功令芽衣走出阴霾。
　　与别人的嘴炮别天嘴不同。
　　他并不擅长讲什么大道理。
　　真诚才是他最大的必杀技。
　　他说的话倒是没一句假的。
　　馋雷电芽衣身子那是必然。
　　不仅是芽衣，就连琪亚娜、布洛妮娅或者其他还没见到恶人，或许也是他的目标。
　　他是一个顶级渣男无疑，这点他认了。
　　认清自己的本质，虽然无耻，但不败类。
　　趁着芽衣算是恢复心态的机会，未明开始说正事。
　　“芽衣，你现在有得选择。”
　　“…选择？”
　　停止脑海混乱的思绪，芽衣迷茫地看向未明。
　　未明：“你现在可以选择做回雷电芽衣。”
　　“可是她…”
　　芽衣抿着嘴唇，迟疑地瞟视雷之律者。
　　未明：“我不会杀死她，你们仍是一体的。”
　　“……”
　　芽衣嘴角泛起苦涩。
　　有雷之律者在，她就是一个随时会危及身边人的定时炸弹。
　　这种情况下，她如何做回自己？
　　看出雷电芽衣的担忧，未明不顾雷之律者略带排斥的眼神，强硬的将其搂在怀里。
　　虽然心理上存在着一定的排斥，但身体却只能顺从。
　　“看到没，这家伙现在听我的。我让说一她不敢说二。”
　　“尽管你们以后仍是一体的，但我会让她完全体听从于你，这一点我可以保证。你要如何选择？”
　　未明已经将其中的利弊都告诉了她，接下来就是她自己的选择。
　　芽衣神色波动。
　　两人的动作不是演戏，她可以分辨得出。
　　若真如未明所说，她会选择活下去。
　　所以，她的选择，实际上是选择是否相信未明这个陌生人。
　　“……”
　　关于未明的记忆全部涌出，试图在其中了解他。
　　可他的记忆只有短短几个片段。
　　突然的出现自称琪亚娜的朋友。
　　突然的出现在这里强吻了自己。
　　突然的说出如同告白一样的话。
　　以及眼前搂着与自己一模一样的雷之律者。
　　“……”
　　良久。
　　脑海的抉择中，芽衣找到了自己的答案。
　　她深吸一口气，眼睛中多了一抹色彩：“未明先生，我…想活下去，作为雷电芽衣！”
　　“很好。”
　　未明满意的笑了：“那么，一切如你所愿，醒来吧。”
　　打了个响指。
　　
　　未明与雷之律者的身影消失。
　　芽衣察觉自己的身体开始上升，或者说意识在上浮。
　　雷电芽衣的意识重新掌控身体。
　　睁开双眼后，第一眼看到的便是未明清澈的金色眼睛。
　　“刚刚…”
　　芽衣有些迟疑。
　　那些记忆交错。
　　她的脑袋混乱。
　　“都是真的，欢迎回来，雷电芽衣。”未明微笑道。
　　“唔…”
　　得到答案的芽衣反倒脸颊爬上红晕，低声细语：“那个…未明先生能不能先放我下来。”
　　“OK。”
　　未明直接将芽衣放下，芽衣此刻也发生了变化。
　　身上的狂气消失，腰间的紫色圣痕也隐去。
　　“她…现在不是律者了？”
　　姬子的护目镜检测芽衣身上的崩坏能数值，完全恢复到了正常水平！
　　未明摇头：“不，她还是律者，雷律，出来说个话。”
　　闻言，雷电芽衣表情变得不爽：“没事别叫我！”
　　下一秒又变回原样，她不好意思的挠头：“抱歉，她好像脾气不是很好。”
　　雷电芽衣与雷之律者现在能够互相交流，也可以随时切换。
　　这操作给姬子看得一愣一愣的，心中五味杂陈。
　　不可思议的事就在她眼前发生了。
　　化作律者的人类不仅变回了人类，还能与律者共存随时切换，还有比这更科幻的事吗？
　　“嘶！”
　　她还没有多余的时间思考，身体的剧痛让她忘掉了一切。
　　穿着装甲的姬子跪坐大地，捂着胸口大口的喘息，冷汗哗啦啦的滴下。
　　“她这是怎么了？”芽衣担忧的询问。
　　未明看了一眼就知道姬子是什么情况，人工圣痕寝室过渡了。
　　想了想，他对芽衣说：“我先把你送回去。”
　　说罢，就带着芽衣离开这个空间，回到琪亚娜等人身前。
　　她们看到两人回来，还没来得及询问，未明就说道：“芽衣的问题已经解决，你们自己清理长空市的崩坏兽和死士吧。”
　　接着未明又消失了。
　　“……”
　　没搞明白怎么回事的几人面面相觑。
　　……
　　“你现在快不行了，姬子小姐。”未明又蹲在了姬子身前。
　　“哈…”姬子艰难的扯起嘴角：“呵，这种事情不要你说我也知道。”
　　自从植入人工圣痕后她就预料到自己的结局。
　　女武神是天命组织主要对抗崩坏现象的主要战力。
　　天命利用收集到的原生圣痕进行研究和复制。
　　虽然并不能真正的复制出原生天然出现的圣痕，而只是停留在表面的模仿，但也终究制作出了人工圣痕。
　　圣芙蕾雅学园的学员们都会在身上铭刻这些人工圣痕，提高身体的能力，以及对崩坏能环境的适应性。
　　这使女武神们即使在崩坏能环境下也可以随便行动，而不会被崩坏能随意入侵变成死士。
　　但人工圣痕植入者的结局，要么是战场死亡，要么是成为死士。
　　只不过相比于没有崩坏适应性的人来说，化作死士的进程会慢一些。
　　这个进程也会由战斗使用人工圣痕的强度加速。
　　就比如姬子此刻。
　　崩坏能的侵蚀已经到了一个很高的地步。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百零九章 芙宁娜的恍惚，不真实的穿越！
　　未明伸手轻松捏碎了姬子的战术目镜。
　　露出的那双眼睛泛着红光，这是即将死士化的表现。
　　“姬子小姐，是否要考虑下我之前的提议，你眼前可是数一数二的好男人，错过这个村就没这个店了。”
　　“……”
　　姬子不明白这个人脑子里在想什么：“你难道看不出来我快凉了吗？”
　　她都快成死士了，这人不会这么重口吧？
　　虽然没有交出第一次，也是她蛮大的遗愿。
　　未明轻轻抚摸着姬子因痛苦抽动的脸颊：“看出来了，不过我有能力为你治好，只要你一句话的事。”
　　“？”
　　姬子满脸狐疑：“你这是在趁人之危？不会还要提~什么要求吧？”
　　未明诚实的点头：“当然，从在战舰看到你脱衣的那一刻，我就明白了，这个女-人我娶定了！”
　　“……”
　　识人无数的姬子怔怔的看着未明，从微表情与语气神态她得到的结-果竟然…真话？
　　疼痛下，姬子无力的躺在甲板上，嘴角抽动的吐槽：“你这人还真是诚实的过分。”
　　未明呵呵一笑，露出洁白的牙齿：“真诚可是最大的必杀技啊。”
　　哪怕疼痛，也阻止不了她桀骜的笑容：“来吧，只要能让我活下去，这具身体就归你了。”
　　“NONONO，这个心我也要一并收下下。”
　　未明说话间，已经一手扶起姬子，吻上了那对烈焰红唇。
　　姬子没有任何躲闪，反倒比未明还要主动。
　　她就是这样果敢的女人。
　　除却有接吻的快感之外。
　　姬子感受到一股庞大的能量涌入她的躯体，减缓她的痛苦，修复她被侵蚀的残破身体。
　　咔咔！
　　她身上的装甲突然产生裂纹。
　　下一刹那。
　　轰！
　　浑身的装甲破碎，一对洁白的羽翼从她背后伸张。
　　不要说姬子，看到她头上的光环，未明也很意外。
　　没想到使用救赎治愈的过程中发现了一丝期望，于是就顺手将其转化为了天使。
　　“我这是…”
　　姬子不解的看向背后的羽翼。
　　她从未感觉身体如此轻松，如此充满力量过。
　　“恭喜你，现在成为了我的救赎天使。”
　　未明说着，眼睛却光明正大的欣赏着眼前不着片缕的完美躯体。
　　“天使…还真是一个奇妙的词。”
　　姬子用意识收回了翅膀与光环，早已察觉未明那直盯自己的火热目光。
　　嘴角勾起妩媚的笑容：“未明，你说在我脱衣前就一直在休伯利安号上看着我？”
　　“没错。”
　　“那你应该听到我说的话了吧？”
　　“什么话？”
　　“我是一个脱掉衣服就会干到底的女人！想要我的心，先让我满意吧！”
　　……
　　【叮！检测到崩坏源已经消除，长空市死士与崩坏兽已被消灭，同行结束！】
　　【未明获得末日积分50万点，银狼获得末日积分10万点，琪亚娜获得末日积分8万点，芙宁娜获得末日积分1万点！】
　　……
　　圣芙蕾雅学园。
　　一所由天命组织所开建的学园。
　　这所学园只招收来自全世界各地拥有良好的崩坏能适应性的女生。
　　在女生们还在花季时期便努力锻炼其对崩坏能的适应性和各种武技。
　　因为她们将会成为人类对抗崩坏的一重要的战力女武神。
　　当然圣芙蕾雅学园并不只教导斩杀崩坏兽和死士的方法。
　　它也同时教导这些未来即将成为女武神的少女们关于各种崩坏兽和死士的种类、弱点以及人类对抗崩坏的历史。
　　这些都是这间学校传承的东西。
　　圣芙蕾雅学院的学园长的名字是德丽莎阿波卡利斯。
　　此时的学园长办公室门前，一位红色头发的女人揉着自己的身体抱怨般说道：“真是的，都过去三天了，现在身体还是痛的要命啊。”
　　“使用仍在研发中的Nexus系统，还强行用最大出力挡下律者的攻击。现在你没有重伤躺在床上就该感谢上帝了。”
　　“……”
　　姬子很想说与Nexus和人工圣痕都没有关系，纯粹是因为第一次战斗太久造成的。
　　“你这个总是乱来的爆弹女！”
　　德丽莎坐在办公桌上，一手指着姬子训斥她。
　　只是德丽莎实在是太矮了。
　　别说她的手指，以姬子的视角也只看到她办公桌隐隐露出的一点头顶。
　　“啊！学园长你在啊～你这么娇小可爱，我差点就没发现你呢～”
　　被调笑的德丽莎当即羞恼的大叫：“少啰嗦！报告呢！”
　　“嗯哼。”
　　姬子将手伸入胸口。
　　十
　　姬子嘴角带着笑容：“为了防止被组织其他人发现，我当然要把资料藏在最安全的地方啦～”
　　怒火升起，德丽莎小拳头使劲锤在桌子上：“够了！快把它给我！”
　　“竟然还带着体温…真是恶心。”
　　德丽莎接过资料数据盘，将其点开开始查看，并说道：“那么，汇报一下三天里发生了什么吧，少校。”
　　
　　“是。”
　　……
　　枫丹审判庭之上。
　　芙宁娜恍惚的看着自己的双手。
　　“我真的穿越世界了吗？”
　　三天的记忆非常的清晰。
　　她看到非常多与枫丹截然不同的事物。
　　看到了一座奇怪风格城市的破败。
　　看到了名为崩坏的灾难。
　　看到了一只只游荡怪物。
　　看到了雷暴中诞生律者。
　　看到了飞空的钢铁之船。
　　一切都真实的刻在她的脑袋中。
　　但此刻再次回归审判庭，她又感觉这些记忆是都是幻想。
　　打开聊天群，看到大家发送的消息，芙宁娜嘴角露出了开心的笑容。
　　一切都是真实的！
　　琪亚娜：“芙宁娜，银狼，未明，你们都安全回归了吗？”
　　芙宁娜：“我已经回到了枫丹，真是一场有趣的旅行。”
　　银狼：“+1。”
　　琪亚娜：“那就好，未明嘞？”
　　琪亚娜：“未明，任务都结束了，大家都回归了，你人呢？”
　　未明：“我也回归了。”
　　琪亚娜：“emmm你这三天都在干嘛？竟然也不露头。”
　　最可恶的是芽衣竟然多次向她询问未明的踪迹，每一次得到答案后目光中都有着一丝黯然。
　　这可真是令琪亚娜嫉妒的牙痒痒。
　　明明是我先和芽衣认识的，为什么不关心关心我嘛！
　　未明：“没什么，就是与姬子商量了一下你们之后的安排。”
　　琪亚娜：“姬子阿姨？”
　　银狼：“呵呵”
　　银狼已经看透一切。
　　琪亚娜：“原来我和芽衣、布洛妮娅加入圣芙蕾雅学园是有你在后面安排啊！”
　　未明：“嗯哼。”
　　未明没有多说。
　　实际上是姬子自己的安排。
　　与她糜战过后，未明将六式仙豆这些都交给了姬子。
　　并且在姬子的身上支配了某些感官参数。
　　外人无论是肉眼还是精密仪器都看不出姬子身体有什么变化。
　　至于可可利亚。
　　未明只是让其继续回逆熵工作，但各种禁忌实验都被禁止了。
　　他现在倒是希望琪亚娜世界的末日赶紧露头。
　　有些期待所谓的崩坏、终焉之茧，到底是旧设定中虚数之树对叶子的考验，还是新设定中外星文明利用后的产物。
　　不过这次末日同行，也收获不小。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！又】。
　　

第二百一十章 饥渴的潘多拉！听话的阿尼！
　　布洛妮娅：“布洛妮娅？”
　　芙宁娜：“这位就是聊天群里的布洛妮娅？与那个名为布洛妮娅的孩子不同的人，同样的姓名。”
　　银狼：“不，姓名也是不同的。这位布洛妮娅叫做布洛妮娅兰德，那个叫做布洛妮娅扎伊切克。”
　　芙宁娜：“哦哦，看来是我搞错了，布洛妮娅女士，向您致歉。”
　　布洛妮娅：“没关系，我不是很介意。”
　　娜美：“你们在说什么？什么这个布洛妮娅，那个布洛妮娅的？”
　　三月七：“是啊，没有直播，根本搞不懂你们在说什么东西。”
　　未明：“简单来说就是琪亚娜的朋友，有一个叫做布洛妮娅扎伊切克的，与银狼相貌相同，也像是幼年的布洛妮娅。”
　　能天使：“哦哦，我早就觉得银狼和布洛妮娅很像啊！”
　　布洛妮娅：“我也在下层区孤儿院找到了儿时的照片，银狼小姐与我儿时的样貌确实极为相似。”
　　薇薇：“两个世界，三个相似的人？还有这么巧合的事情吗？”
　　银狼：“宇宙很大，什么事都有可能发生。”
　　银狼：“更何况是不同的30世界，不同的宇宙。”
　　芙宁娜：“两个一样的人…就像是戏外人，与戏中人…”
　　爱蜜莉雅：“感觉芙宁娜女士有心事。”
　　芙宁娜：“没有啦，我可是水神芙卡洛斯，怎么会有心事？”
　　见此，未明心中叹气。
　　哪怕是在聊天群里芙宁娜似乎也是小心翼翼的。
　　未明：“芙宁娜，以后若是遇到什么困难可以说出来，或许群友们奇思妙想有什么解决的办法。”
　　芙宁娜：“嗯，这一点我当然不会客气的。”
　　说是这么说，至于会不会客气，只有她自己知道。
　　未明关闭了聊天群。
　　看了眼几人还在认真训练。
　　也不准备打扰，独自进入到混沌界域中。
　　刚到罪恶界域，潘拉就跑了出来。
　　“亲爱的，你是来看我的吗？”
　　依旧是熟悉的无衣白袍，亲昵的称呼中，潘多拉整个人几乎都要融入未明的身体中。
　　“你这是什么情况？”未明一脑袋黑线。
　　潘多拉贴上了就算了，并不怎么老实。
　　与姬子的战斗才刚刚结束。
　　他也不得不承认姬子战力惊人，位列他目前所击败过的人中第一位。
　　不过，看潘多拉这样子，属实难绷。
　　……
　　因为有事要做。
　　他直接抱着潘多拉去找了艾姬多娜。
　　就是…艾姬多娜这里人似乎比较多。
　　几位魔女除了怠惰魔女塞赫梅特之外都在，还有一旁老实站着的身穿运动T恤的阿尼。
　　在混沌界域的每个人，可以根据自己的需求为自己量身创造属于自己的体感温度。
　　可以穿大棉袄，也可以什么都不穿。
　　天气系统想调节也是非常简单。
　　信仰界域有千寿夏世组织规划。
　　整座城市的各种天气都是有序中又无序的产生。
　　再加上信仰之力还可以创造各种食物，娱乐用品等，令城市更逼近于真实的世界。
　　有着未明给予的现代知识信息，千寿夏世能让天使之子们也生活的很开心。
　　夏世的智商真是太棒了。
　　艾姬多娜看了眼享受着的潘多拉，眯着眼睛笑道：“主人，您来得可真巧，现在正是茶会时间哦。”
　　“那挺好，给我来杯茶。”
　　未明带着潘多拉坐到椅子上。
　　有了座位，刚好调整下坐姿。
　　魔女们一个个要么好奇、要么赧然的移开眼睛。
　　缇丰小嘴里还嘟囔着：“天诛！”
　　阿尼怔怔的看着。
　　她长这么大从没见过这样的场景。
　　潘多拉一点也不觉得自己有问题，反而更刻意放开了些。
　　这也令提丰和卡蜜拉不敢直视的转过了头。
　　艾姬多娜挥手间桌子上多了一杯多娜茶。
　　她嘴角上扬：“这杯可是特制多娜茶哦，或许应该叫做多拉娜茶。”
　　“多拉娜？”
　　未明先是一愣，后又想到潘多拉。
　　多拉娜…潘多拉加艾姬多娜。
　　“那这杯茶还真是特殊，合着是我亲榨汁的呗？”
　　“人类不常说新手努力获得的更美味吗？”
　　艾姬多娜右手撑着下巴一脸的慵懒：“阿尼，主人似乎没有空闲的手哦。”
　　这句话像是一句暗示。
　　阿尼的脸上闪过一抹潮红，神色纠结了一瞬，主动端起茶水缓缓仰头含入嘴中。
　　就在未明疑惑时，她竟然伸过头来给他来了个进口茶。
　　同一时刻。
　　潘多拉抵达终点。
　　因为是正对阿尼。
　　茶水洒了她一身。
　　密涅瓦眼睛中已经看到冒出了旋转的圈圈。
　　“好混乱的大人世界啊！”
　　喝下阿尼的进口茶，未明还意犹未尽的舔了舔嘴唇，疑惑的看向艾姬多娜：“你调教的？”
　　艾姬多娜摇头：“我没有调教她，只是让她认清了现实，教了她一些服侍主人的知识。”
　　“怎么样，主人喜欢吗？”
　　“这……”
　　未明视线移向阿尼。
　　阿尼红着脸目光闪躲，就连白色723T恤上大片的水渍也没有理会。
　　“我很喜欢。”未明深深的点头。
　　艾姬多娜真是太棒了。
　　本来只是说给她找个研究对象，没想到给自己教出了一个听话的女人出来。
　　艾姬多娜，永远滴神！
　　“主人喜欢就好，巨人之力我已经研究透彻，她主人可以随时带走哦。”
　　“巨人之力你研究完了？”未明有些惊讶于艾姬多娜的效率之快。
　　“没错。”
　　艾姬多娜五指跳动，黑色的光粒子在空中形成各种图案。
　　组成的正是九大巨人和始祖巨人，以及怪诞虫的图案。
　　“这就是我追根溯源的巨人之力。”
　　“艾姬多娜啊，你真是让我惊讶，我所了解的巨人之力，与你研究出的几乎相同。”
　　这是真心的称赞。
　　如此短的时间，就完全将巨人之力研究透彻，艾姬多娜确实非常厉害。
　　就连阿尼也深深的震撼。
　　具体的细节她自己知道。
　　这些天自己什么也没做。
　　只是为艾姬多娜展示了下巨人的变身，以及给了她一些血液、毛发等组织样本。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百一十一章 完美的巨人之力！始祖巨人！
　　面对未明的夸赞，艾姬多娜嘴角微扬，心情不错：“不仅如此，阿尼，为主人演示一下。”
　　“嗯。”
　　阿尼听话的走到远处空地上。
　　未明转身看过去。
　　已经释放过的潘多拉老实的靠在他怀中安静不语。
　　紧接着。
　　只见阿尼没有任何动作，身体上就有金色雷光闪烁。
　　轰隆一声巨响。
　　“吼啊！”
　　阿尼直接化身为女巨人！
　　但这还并远远没有结束。
　　不一会。
　　阿尼的全身开出现硬质化的铠甲。
　　这是铠之巨人的特性！
　　她的身体仍然在继续成长壮大着。
　　甚至达到了六十米级，身体开始散发高温蒸汽。
　　这是超大型巨人的特性！
　　然后，阿尼开始真正的演示。
　　九大巨人的特性她全都能使用出来！
　　艾姬多娜也同时进行介绍。
　　“九大巨人的各种特性在她身上可以同时出现，也可以单人变化任何一种巨人。”
　　“除此之外，阿尼也不再有后颈肉的缺陷。在巨人的身体中，她能够根据心意改变自己在巨人体内中的位置。”
　　“最后就是始祖巨人之力。”
　　艾姬多娜话音落下。
　　阿尼的巨人身体迅速收缩，化作身体被奇异的硬质甲胄包裹，背后展开一对骨翼的模样。
　　最关键的是，她的身躯是正常人的大小！
　　“这是始祖巨人？”
　　未明满腹疑惑，始祖巨人不应该非常巨大吗？
　　“这就是阿尼的始祖巨人形态，阿尼，挥一拳。”
　　遵从艾姬多娜的指示，阿尼隔空挥出一拳。
　　轰！！！
　　爆裂的空气嗡鸣震动，可想而知这一拳力量多么的恐怖。
　　未明眼中闪过精光。
　　他瞬间就明白了阿尼此刻的状态。
　　固然身体与普通人无异。
　　可她的身体中凝聚的是始祖巨人的全部能量，现在的阿尼就是一个超人！
　　艾姬多娜勾了勾手。
　　阿尼立刻退出始祖巨人的状态，快步走了回来，安静站在未明身前。
　　未明好奇的伸手从头到脚的摸了一遍阿尼的肌肉，人心、大腿根和臀部也不放过。
　　被摸到一些部位时，阿尼身体也抖了抖。
　　“没有任何的变化，退出巨人形态后，阿尼又恢复为了普通人～。”
　　未明得出这样的结论，这可能是巨人之力目前唯一的弊端。
　　但不可否认，艾姬多娜非常厉害。
　　第一，解决了受伤的被动变身，阿尼可以随心所欲的变身巨人。
　　第二，解决了巨人后颈肉的弊端。
　　第三，阿尼拥有了所有巨人之力。
　　“这种能力能复刻吗？”未明扭头问向艾姬多娜。
　　艾姬多娜自然也没有让他失望，自信的告诉他：“能，而且非常的简单。”
　　她随手一抓，从空气中握住一团黑色的能量，那是遍布在罪恶界域的罪恶之力。
　　“实际上，还是依靠主人的强大，我才能做到这些。”
　　“哦？”
　　艾姬多娜点了点手中的罪恶之力解释道：“主人的罪恶之力是非常强大的力量，它的量级是远在巨人之力之上的。”
　　“只需要一点罪恶之力，我就可以完美模拟出巨人之力的特性。”
　　“主人，你的力量真是太棒了！”
　　艾姬多娜说着就兴奋的抱了上来，给未明狠狠的来了个洗面奶。
　　她也丝毫不顾及夹在中间潘多拉的感受。
　　好一会，艾姬多娜松开未明问道：“主人来应该不是为了巨人之力吧？”
　　“嗯。”
　　未明他最初倒不觉得巨人之力能研究这么快。
　　他的目的其实是画中人。
　　从创造的空间中拿出scp-085，未明给她讲解了这东西的奇特。
　　瞬间。
　　艾姬多娜的注意力就被画中人吸引，陷入求知之中，完全忘掉了未明等人的存在。
　　这痴迷的样子，令未明当场无语。
　　于是，他转头看向其他魔女，笑眯眯的问道：“你们也想上生理课吗？”
　　“哇！！！”
　　顿时几个魔女如鸟兽被吓得四散而去。
　　拍了拍潘多拉的软臀，将潘多拉放下，替她整理了一下沾了茶水的白袍：“我还有事，你自己回去吧。”
　　“我知道了，亲爱的，下次到爱之巢来。”
　　“没问题。”
　　随后瞄了眼衣服湿透的阿尼，心中感叹潘多拉可能会水魔法。
　　干咳一声，心念间将她身上衣物抹去。
　　稍微欣赏一番美妙的胴体后，又为她创造了一套新衣服。
　　“你先在这待一段时间，等我搬家就带你出去。”
　　“谢谢…主人。”阿尼低着头应道。
　　随后。
　　未明去了信仰界。
　　轻松找到了塔露拉与阿丽娜两人。
　　她们在逛街。
　　阿丽娜像是精灵一样蹦跳的好奇着所有的东西。
　　塔露拉只是在一旁温柔的微笑着，有阿丽娜在，她很安心。
　　街道购物等也是夏世创造城市的一部分。
　　值得一提的是，夏世创造的货币，是用来实现愿望的。
　　天使们只要有足够的货币，就能见到未明，并让未明为帮她们完成愿望。
　　这是夏世在无名世界与他深度交流时的提议。
　　以此产生了天使们积极的生活。
　　未明自然也能清晰的听到每一个天使之子的愿望。
　　每一个都是。
　　“我要做未明哥哥的新娘！”
　　“我要为未明哥哥生孩子！”
　　这种令未明汗颜的话。
　　这动力源着实太恐怖。
　　以至于，进入到天使之城，他都要改变下自己存在感，以免引起很大的骚动。
　　万一三十万和天使之子一起上，他不得奋斗个一年半载的。
　　虽然有原始能量在，他不会成为被累死的牛。
　　可那场景还是过于夸张。
　　他根本一点都不敢想象。
　　他的存在感并没有对塔露拉与阿丽娜隐藏。
　　阿丽娜很快就注意到未明的存在：“主人！”
　　她的轻呼，令塔露拉笑容一僵。
　　一点点转过身，就看到未明微笑着朝她们走来。
　　想到阿丽娜之前与自己说的话，塔露拉艰难的张开嘴巴：“主…主人。”
　　未明双眼放光。
　　阿丽娜果然没有让我失望啊。
　　不仅将塔露拉从负面情绪中带出来，似乎还劝导的很好。
　　未明呵呵一笑：“倒也不用称呼主人，叫我未明也可以。”
　　“怎么样？塔露拉，阿丽娜，适应的如何似？”
　　心怀感激的阿丽娜，眼睛亮晶晶的：“感谢未明先生，身为感染者，我从来没有体验过这样美好的生活。”
　　尽管她们现在已经不再是感染者，但感染者的艰苦生活她们并不会忘记。
　　这里的体验，对阿丽娜来说，如同天堂。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百一十二章 塔露拉：阿丽娜的纯洁我来守护！
　　感染者…
　　这三个字又令塔露拉气息一滞。
　　阿丽娜注意到塔露拉晦暗神情，也只能在心中叹息。
　　那是塔露拉的亲身经历，是她的罪。
　　阿丽娜没有资格代替无辜的人宽恕她。
　　仅仅能与塔露拉一起去承担这份罪孽。
　　“你们能适应最好，再过不久我就要搬家了，你们做好出去接触现实的心理准备。”
　　见她们一切正常，未明的目的也就达到了。
　　正准备离开，塔露拉突然伸手拉住了他的衣袖。
　　“嗯？”未明回头。
　　“谢谢你救了阿丽娜。”
　　“怎么现在突然感谢我？”
　　“……”
　　未明一笑，凝视她的眼睛：“你怕不是忘了，阿丽娜现在可是我的小鹿。”
　　“唔！”
　　阿丽娜小脸噗的一下就红了。
　　之前别样的经历在她脑海中浮现，嘴唇与小舌又产生的感觉。
　　未明本以为塔露拉会咬牙切齿，不曾想塔露拉只是点了点头。
　　“哦？”
　　未明对塔露拉的态度感到惊讶，不由地看向阿丽娜。
　　阿丽娜摸了摸小脸不好意思道：“未明先生可能误会了，我和塔露拉没有那…那种关系啦。”
　　说着小脑袋越来越低，声音也越来越小：“女生和女生之间，是不可能的。”
　　“这样啊，那刚好。”未明乐呵了，没有关系那不是更好吗？207塔露拉已经知道自己的命运，无法在脱离未明的命运。
　　身为一个罪人，她接受这样的命运。
　　只要阿丽娜还活着……至少是活着的。
　　她听从了阿丽娜的劝告，走上前主动吻向未明。
　　未明因这突如其来的举动愣了一瞬，反应过来后迅速反攻。
　　他可不会被自己的小龙压倒。
　　数分钟后，在阿丽娜羞涩的注视下，唇战胜的一方是未明。
　　他对塔露拉赞叹不已：“你很勇嘛，我有些期待成为龙骑士的那一天。”
　　拇指轻抚塔露拉的嘴唇后，未明就离开了混沌界域。
　　“塔…塔露拉…你刚刚…”
　　阿丽娜有些犹豫，她不记得自己有这样劝导过塔露拉。
　　虽然她也已知晓两人的命运，但她是循循善诱的劝导，怎么突然进展的这么快。
　　塔露拉抿了抿水润的红唇，认真严肃道：“阿丽娜，我会保护你的！”
　　未明如果在这一定会更惊奇。
　　原来塔露拉抱着这样的想法！
　　……
　　离开混沌界域。
　　也到了大课间结束的点。
　　几人各自回到教室。
　　这节课是平冢静老师的课。
　　她在进门后第一时间眼睛就瞄了未明。
　　昨天的事情令她耿耿于怀，一夜翻来覆去根本没睡好。
　　她的视线，收获的是未明礼貌自然的微笑。
　　“！！！”
　　慌乱的收回视线，平冢静忍耐着浑身刺挠的感受开始讲课。
　　……
　　“叮铃铃！”
　　下课铃响了。
　　平冢静总算长出一口气。
　　头一次，她感觉一节课竟然如此的漫长！
　　迟疑了一下，她留下一句：“未明，跟我到办公室一趟。”
　　未明身后的加藤惠灵性的眨了眨眼睛。
　　课堂上的感觉果然不是错觉。
　　她一直感受到平冢静老师一次又一次频繁投射来的目光。
　　准确说看的当然不是她，而是她前面的未明。
　　“明，是有什么事吗？”惠在未明起身前问。
　　“一些小事，不用在意。”
　　未明言罢，就后脚跟着平冢静走出教室。
　　……
　　办公室内。
　　未明就站在平冢静身前。
　　平冢静坐在椅子上无所适从又难以言表的模样。
　　不仅是面对未明时的羞愧，还有周围有其他教师在，她如何开得了口？
　　一眼看出平冢静的难处。
　　未明帮她隔绝了周围的空间。
　　“静老师，你有话直说，他们听不到。”
　　“啊？”
　　未明冷不丁的开口，她被吓了一跳。
　　看向周围的人，好像真的没人注意他们。
　　平冢静狐疑道：“你又用超能力了？”
　　“嗯，所以静老师你有话直说。你想说的无非就是昨天的事情吧？”
　　“咳咳咳咳！”
　　未明的开门见山，令没有吸烟喝水的平冢静都被呛到剧烈咳嗽。
　　她涨红着脸抬起头：“咳咳，未明，昨天的事是个意外…”
　　平冢静说起这件事只想找个地洞钻进去！
　　“我懂。”
　　未明露出一副意味深长的表情：“毕竟平冢静老师也快到如狼似虎的年纪了，没体验过男女情爱是这样子的。”
　　“你！”
　　如果别人这么说她，平冢静铁定会生气。
　　但未明这么说她，她压根无言反驳啊！
　　这个家伙不仅亲眼见证了她失败的相亲，还亲眼见到了她的自我解决。
　　人证物证都有，拿头反驳？
　　不过未明有一点倒是很好奇：“静老师，你那天拿的似乎是我朋友的本子，你不会…”
　　“私自幻想自己的学生是老师的错！老师向你道歉！”
　　话都还没说完，平冢静直接不打自招的低头认错了。
　　“啊这…”
　　未明顿住…本来只是想逗一下平冢静的，没想到这就投了？
　　真是可爱啊，静老师！
　　平冢静思绪混乱不堪。
　　惭愧、羞耻与被揭穿真面目的凌乱各种复杂的心绪交织在一起。
　　“咳咳。”未明装模作样的咳嗽两声，拍了拍她低沉着的肩膀，一副认真的模样：“静老师，我能理解你的无奈。”
　　“下次不要独自幻想了，有需要可以找我，这是我的名片。”
　　像是那些牛郎一样，未明华丽的变出纸质的名片交到静老师手中。
　　接着留下一个潇洒的背影离开。
　　他当然是闹着玩的，给静老师一个阶梯下而已。
　　然而，未明不知道的是。
　　平冢静凌乱无比的思绪中，却看着名片怔怔出神。
　　想到了本子上的那一幅幅画面。
　　脑海中产生了难以遏制的想法。
　　……
　　时间一晃到了周末。
　　一周过于平和了些。
　　除了老一套的恶灵与妖魔，没有什么异常冒出来。
　　聊天群里大家也是平稳过着。
　　未明除了每天在超常规研究社与结衣她们秀恩爱就是做一些爱做的事，顺便完成一些训练。
　　期间，英梨梨可谓是突飞猛进。
　　值得一提的是三浦优美子主动找他，希望变得更强，似乎看到结衣的力量很羡慕。
　　未明在看了一眼研究社即将成为自己的后宫社团后，选择教导优美子六式与霸气。
　　虽然说效果不是很好，至少让她看到了追赶结衣的希望。
　　嗯…希望…大概吧。
　　三浦优美子并不知道，自己已经被肉食性渣男未明盯上了。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】：“”。
　　

第二百一十三章 新邻居！和泉纱雾！和泉太太！【求评价票鲜花月票自订！】
　　学生会中，藤原千花似乎玩地下恋情有些上瘾。
　　总是喜欢在辉夜背后搞一些小动作。
　　一个英梨梨一个千花，搞得未明有时候都觉得自己不够变态了。
　　倒是静老师蛮怪的，动不动就喜欢躲着~他。
　　在家中，他也是成为了真正-的时间管理大师。
　　今天去祢豆子家，与一家三口嬉闹玩耍。
　　葵枝的空间血鬼术搭配他的空间之源，能玩出一朵银乱的花来。
　　三口联动？大错特错！
　　九口联动！了解一下！
　　着实离谱踏马给离谱开门，离谱到家了。
　　下一天再去蕾欧娜那边照顾一下。
　　有了玛茵和希尔的加入，雷欧奈一方可谓是战力倍增。
　　但面对未明仍旧木大木大。
　　好好的让她们见识到什么是真正的白浊地狱！
　　后天再去找可可利亚。
　　找可可利亚的第一点，必须将千户与尤莉支走。
　　未明可没有禽兽到对千户尤莉下手的地步。
　　不过俩人走了，她们家还有个雪乃。
　　未明与可可利亚可是故意不关门为雪乃演奏的。
　　关照可可利亚后，还能顺手疼爱一波泛滥的雪乃。
　　每次雪乃的羞涩都不会改变，这是令未明永远喜欢的一点。
　　其他时间就是陪英梨梨、小百合或者香奈惠，顺便多了一只好奇的猫。
　　猫不是阳，阳是真正的猫，看到什么也只是打个哈欠继续睡觉。
　　而猫是人，但是有着猫的好奇，她会学习小百合她们的动作与姿势。
　　这也令未明得到了奇特无比的体验。
　　这一套时间管理准则，给千怒和安倍晴明都看得瞠目结舌。
　　学校，家里他可真是两头都不误。
　　再加上时序之王的能力，时间的分配够够的。
　　不说别的。
　　在学校他陪结衣与千花两个人都在时序之王的条件下多使用了不少时间才够用。
　　结衣在第一次害羞之后已经大胆到自动往他身上凑的地步了，不满足一下可不行。
　　别看时间已经这么满了。
　　他甚至还能抽出时间去混沌界域潘多拉的爱之巢溜一圈。
　　顺便到天使之城奖励下努力的夏世。
　　不过巧合的是彩、虹、延珠、缇娜、布施翠都在。
　　最终，未明免不了一场奖励大会。
　　用未明的话来形容：“充实又平和的一周。”
　　这个周末，未明等人趁着这个时间完成了搬家。
　　用他的空间能力，完全是一键复制粘贴就搞定了。
　　因为楼里四户人家的位置。
　　未明也让自己人好好选择自己的房间。
　　第一二层各有一户原住户。
　　第三层，英梨梨，小百合一户，顺便加上了安倍晴明与千怒凑了最后一间房。
　　还有祢豆子，葵枝，珠世一家一户。
　　第四层就是未明家。
　　他家目前就只剩下他、阳、猫和形影不离的香奈惠。
　　其次就是雪乃与阳乃住的一户，雪乃没有排斥阳乃的搬入。
　　至于空的一间房，阳乃说是给母亲留的。
　　嗯…大孝女属于是。
　　第五层除了一户原住户外，就是可可利亚、千户和尤莉组成的新家庭。
　　第六层应夜袭等人的强烈要求，她们七人仍是一户，主打一个一起住习惯了。
　　另外一户被未明安排给了塔露拉、阿丽娜和阿尼。
　　塔露拉与阿丽娜也没有排斥阿尼，不过阿尼性格自己就是比较平淡的。
　　但有阿丽娜这只小鹿在，相信很快就能与阿尼打好关系。
　　未明也向众人介绍了塔露拉三人，她们都在已经习惯了新人的加入。
　　毕竟…未明一人就足以创造白浊地狱的能力，她们是有目共睹的。
　　倒是塔露拉和阿丽娜以及阿尼被未明这么多的女人给惊掉了下巴，似乎还需要缓一缓的样子。
　　第七层也有一户原住户。
　　第八、九层目前无人居住。
　　傍晩时分，未明准备去拜访一下楼里的其他住户。
　　他没有第一时间使用支配窃读她们，未明还是相信辉夜的小女仆办事能力与眼光的。
　　在亲眼见识之前，他倒不会有什么多余的举动。
　　楼上两户似乎都不在家，未明只好去楼下看看。
　　201室。
　　“叮咚！”
　　未明手指轻按下门铃。
　　咔嚓。
　　没一会儿，门就开了。
　　
　　开门的是一个梳着危险发型的银发女士。
　　“你是…”
　　女子对未明的到来感到疑惑，一个不认识的年轻男子。
　　未明礼貌的介绍道：“您好，打扰了，我是刚搬进这栋楼401的住户，未明，特意来拜访邻居，这是伴手礼，以后请多关照。”
　　未明递出手中的一袋水果，女子恍然大悟，接下后鞠躬：“欢迎，我是和泉纱夜，请多关照。”
　　只是简单的寒暄后，未明就下了楼。
　　关上门，和泉纱夜拎着水果回到房间。
　　楼梯口一个小脑袋伸出来：“妈妈，是谁啊？”
　　和泉纱夜放好水果微笑道：“是新邻居呢，纱雾有时间和我去打个招呼哦。”
　　“才不要，我要去画画了。”
　　与和泉纱夜一样银白色头发和泉纱雾撇了撇小嘴就啪嗒啪嗒跑回楼上。
　　（注：因为也不知道和泉纱雾妈妈叫什么，就用这个名字表示。关于和泉太太的内容也是二设，没有和泉正宗父亲的事，但是也姓和泉，是二设。）
　　“唉…”
　　和泉纱夜也很无奈，这孩子受她影响已经变成宅女了。
　　相到刚刚来的名为未明的青年，看起来是个还不错的人，希望不会有邻里间的矛盾。
　　“咳咳！”
　　和泉纱夜突然咳嗽两声，胸口有阵痛。
　　她感觉最近自己的身体似乎越来越差了。
　　……
　　“和泉纱夜…和泉…”
　　未明回味着这个名字，再加上那张看起来蛮年轻就梳着危险太太发型的脸。
　　总感觉莫名的熟悉，让他想到了和泉纱雾这个名字。
　　思考间未明已经到了一楼101室，另外一家住户就住在这里。
　　“叮咚！”
　　按下门铃后。
　　好一会才听到脚步声。
　　打开门，也只是露出一个缝隙。
　　一对眼睛在盯着他，透过缝隙能够看出是个有着粉色头发的少女。
　　是那天遇到的少女。
　　未明相到了上周末与阳乃一同看房时电梯擦肩而过的少女。
　　少女看到他似乎眼神微动，想起了那天的碰面。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！勺】。
　　

第二百一十四章 西宫结弦！西宫硝子！两个异常！【求评价票月票鲜花自订！】
　　未明一脸和善的自我介绍道：“你好，我是刚搬进401的住户，未明，特意来拜访邻里，这是伴手礼。”
　　一如之前递上水果。
　　“……”
　　似乎在确认了一番后。
　　少女彻底打开门接过水果后，慌乱的用手比划着。
　　手语？未明大概猜测出她是比划的手语。
　　并很快注意到她左耳还戴着一个红色的助听器。
　　耳朵听不见？
　　少女手上的动作在重复，很急切的想要表达，甚至微微张嘴，但又有什么黯淡情绪令她没能说话。
　　“姐姐，你在干嘛？”
　　就在此时，一个黑色短发的少女走了过来。
　　在看到未明站在门口时，立刻跑过来，一脸警惕的挡在粉发少女身前：“你是谁？在这里做什么？”
　　“我是……”
　　未明很有耐心的重新介绍了一遍。
　　“原来是新搬来的邻居！”
　　弄清楚未明的身份后，短发少女松了一口气，并鞠躬道歉：“很抱歉刚刚态度不是很好，我是西宫结弦，这是我的姐姐西宫硝子。”
　　“我姐姐有先天性听觉障碍，听不清别人说什么，我担心她会被别人欺负，才那种态度，非常抱歉。”
　　西宫结弦再次道歉，并对刚刚的态度行为进行了简单的解释。
　　“没关系。”未明并不在意这些。
　　反倒是西宫结弦与西宫硝子令他意外，又是熟知的人，这可真是够巧合的。
　　“……”
　　西宫硝子低着头攥紧了水果的袋子，神色晦暗。
　　她觉得自己可能是又给妹妹添了麻烦。
　　“未明，我的名字，请多多关照。”
　　在西宫结弦眼中，未明不明所以的再次自我介绍后就转身离开了。
　　西宫硝子却猛地抬起头，她水润的眼睛睁的大大的，像是水晶宝石。
　　西宫结弦疑惑的看向突然一副震惊表情的西宫硝子，手上比了个动作。
　　“怎么了，姐姐？”
　　她是在用手语与西宫硝子交流：“我清楚地听到他说的话了”
　　西宫硝子呐呐地比划了个手语。
　　“你清楚的听到他说话了？”
　　西宫结弦皱起眉：“他说了什么？”
　　西宫硝子急忙再次比划手语：“他说他叫未明，多多关照。”
　　“？”
　　西宫结弦感到诧异，刚刚那人最后确实是这样介绍的。
　　可是姐姐是怎么听清的？
　　或许是偶然听力好了一瞬吧，毕竟只有一句话，西宫结弦心里猜测。
　　手上却握拳鼓励道：“很可能是你的听力有些好转，姐姐继续努力恢复！”
　　西宫硝子笑着摸了摸西宫结弦的脑袋，然后手语示意：“谢谢你的关心，结弦。”
　　……
　　对于自己的邻居有西宫硝子，未明只是有些惊讶罢了。
　　他没有过多关注。
　　未明没有回家，而是顺着一楼出门。
　　看了眼个人信息中末日积分470万。
　　仅仅只差30万就500完了，为了凑齐这500万久违的该去清理一波恶灵与妖魔了。
　　这一次将清理范围划至整个地球。
　　……
　　傍晩时，未明走在街头，紧锁着眉头。
　　他利用空间之源的力量，除了别人家中外，空旷在外的世界每个角落他都翻了个遍。
　　却发现很诡异的一件事情。
　　恶灵与妖魔的数量以他生活的城市为中心，向外越远数量越少。
　　给他的感觉就像是他所生存的城市是异常爆发的中心一般。
　　“这是为什么？”
　　未明拧紧眉头，他有些不理解认知末日的产生了。
　　扫荡了全世界也仅仅获得了70万末日积分，他本来觉得怎么说也得一两百万的，说实话是有些失望的。
　　但总归是有收获，并且540万末日积分，可以再次强化一个能力了。
　　走在街道前，未明分一部分心神打开了末日聊天群的能力强化功能。
　　没有太多犹豫的未明选择了斩魄刀支配者。
　　选择支配者的原因有很多。
　　直死魔眼，矢量操纵两个1v7想到1v8需要2500万末日积分，差的太多。
　　更不用说空间之源的1v8到1v9，未明看了一眼那数值，直接熄灭幻想…亿！
　　他喵的，这个跨度不小啊。
　　以目前的情况来看，或许只有7星以上的末日才能获得大量末日积分了。
　　可惜的是，目前聊天群内还没解决过7星末日，拥有七星以上的末日的世界除了他也只有三月七与能天使的世界.
　　三月七世界的九星末日…初步估计是波及到所有星神的末日，目前不是他能解决的，不用想。
　　能天使世界的七星末日…完全不知道是什么东西，也没有触发过阶段性任务，也不用想。
　　所以他现在只能尽力强化其他能力。
　　支配者又是他经常使用的能力，各种方向来说都非常好用。
　　面对不少敌人，甚至连耗费时间的激战都没了，更省下了口舌之争。
　　最重要的还是，他我有预感，支配者正在发生的变化不简单。
　　确定了目标，果断选择强化。
　　【叮！消耗500万末日积分！】
　　【叮！S级能力，斩魄刀支配者已提升至1v7！】
　　【人类】：未明
　　【积分】：40万
　　【末日】：认知末日（12星），异常末日（12星），不确定性末日（12星）
　　【能力】：
　　B级：肉体强化（1v4），五雷正法阴五雷（1v4），六式（1v4），武装色霸气（1v4），见闻色霸气（1v4）
　　A：直感（1v4）
　　S级：原石矢量操纵（1v7），斩魄刀支配者（1v7），暴食（1v6），时序之王（1v6）
　　SS级：万界直死魔眼（1v7），混沌翼（1v6），空间之源（1v8）
　　个人信息发生了变化。
　　提升4.8成功，未明关闭了聊天群，简单的感受下支配者的力量，迅速就适应了。
　　不出他所料的，与矢量操纵的提升差不多，都是支配范围的延伸。
　　略微感受后，未明便收回了能力。
　　“异常？”
　　然而就在这一刻，他支配到了异常的心声…而且是两个不同的异常！
　　是非常神经质与驳杂的心声。
　　其中之一：
　　“杀！杀！杀人！吃！吃！吃人！…”
　　一直在重复杀人与吃人的话语。
　　另外一个：
　　“我是人类！我不是喰种！”
　　好家伙也是吃人的家伙。
　　最有趣的是这两个异常相距的非常近。
　　“有趣。”
　　未明要去看看这两个吃人的家伙。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百一十五章 喰种神代利世VS寄生兽！诗羽的恐惧！【求评价票月票鲜花自订！】
　　霞之丘诗羽疲惫的走在昏暗偏僻的街道上。
　　这段时间她的状态并不是很好。
　　一边在思考着对自己有恩并是自己敬重的老师未明的事情。
　　最近她找到了这个帮助过她的老师。
　　却发现对方似乎并不是想象中的人。
　　他好像是个并不在意轻文化的人，自称自己的作品不是自己的作品。
　　好像还是个脚踏多条船的渣男，
　　指亲吻对象化野红绪学妹，又在同人展拉着两个不是化野红绪的被称为女友的人。
　　又好像是个恶趣味的色狼。
　　指那极其离谱的本子，哪怕是她也对那本子的内容羞于启齿。
　　对于这完全与想象中不同的恩人前辈形象，她反反复复的看了很多遍曾经与未明的聊天记录。
　　还是难以相信未明与未闻花名的差距会如此之大，简直超乎她的想象。
　　巨大又强烈的落差感令她心胸颇为不畅。
　　再加上每天还要写稿子，以及编辑町田苑子的催稿。
　　今天就是被町田苑子约见催稿的一天，霞之丘诗羽刚刚还被训斥了一番。
　　身心俱疲！
　　心智憔悴！
　　她满脑子都是未明、本子、稿01子、町田苑子，这几个点在她脑袋里跳来跳去。
　　以至于她身侧一个一直与她并排行走并低喃碎碎念的长发女人，和正前方踉踉跄跄走过来的胡子男都没有在意。
　　周围的环境变得异常寂静，只有远处传来的虫鸣和风声衬托这宁静的氛围。
　　突然，霞之丘诗羽感觉到一阵寒意从背后袭来。
　　“咣！”
　　一声结实的身体相撞声将她的思绪拉回现实。
　　抬起眼帘，看到的是一个紫长发女子与胡子男相对站立。
　　路灯之下，两的情被她尽收眼㡳。
　　男人双眼空洞，表情呆板。
　　女子身材消瘦，面色惨白。
　　刚刚他们似乎撞到了一起。
　　两人没有一个礼貌道歉的，都各自低着头一言不发。
　　霞之丘诗羽竖起柳眉，这时候不宜贴太近。
　　特意向侧方走了一点，准备从身侧走过去。
　　就在她经过两人身侧时，猛地扭头看向两人，因为耳朵里听到了碎碎念。
　　胡子男口中说着：“吃…吃…吃…”
　　紫发女口中说着：“我…是…人…”
　　霞之丘诗羽屏气凝声。
　　这一幕过于诡异，再加上周围漆黑与寂静的氛围，一股寒意从脚底窜到天灵盖。
　　她的心里直发毛，不安的情绪开始酝酿。
　　第一反应是遇到了两个精神不正常的人，紧了紧挎包，正准备快步离开这里。
　　然而就是这一瞬间，胡子男仰起头神色呆滞的大喊：“我要吃人！！！”
　　吃人！
　　这句话仿佛刺激到了紫发女子，她刚刚极制压抑自己的冲动爆发，神色狰狞的嘶吼：“我是喰种！我不是人类！”
　　最后一丝理智被淹没，女子的双眼刹那间化作黑红色，眼眶周围有着奇异的血线。
　　女子弓起了腰，她的手指极力的紧绷，似乎要抓住什么东西的。
　　“！！！”
　　霞之丘诗羽被两人突兀的反人类发言吓到了，整个人不自觉的向后退了一步。
　　她完全没搞清楚这两个人到底是什么情况，只以为是两个精神不正常的人突然发病。
　　就在她犹豫着是否需要报警时，场面发生了变化。
　　她听到了一阵低沉的咆哮声，
　　霞之丘诗羽的神色从犹豫警惕变为瞠目结舌的惊恐之色。
　　她被黑色丝袜包裹的长腿不是平常习惯简单的抖动，而是恐惧的颤抖。
　　只见。
　　胡子男的头部无缘无故地产生一道道横着的裂纹，却没有丝毫血迹。
　　牵连着鼻子眼睛耳朵的部位，竟然诡异的蠕动分解开来。
　　仅仅片刻功夫，胡子男的头部嘴巴以上的部位已经消失不见，化作了左右两根由血肉组成的鞭子状蠕动物。
　　血肉鞭子蠕动物的侧边是一颗颗尖锐的牙齿，尖端是在微弱的灯光下闪烁着寒光的利刃。
　　在其裂开的头颅的位置，嘴巴的上方并没有大脑。
　　那个男人不是人类！是怪物啊！
　　冷汗浸湿霞之丘诗羽的全身，她的双腿发软，连连后退，背部触碰到墙壁才勉强稳住身形。
　　她以为变为怪物的男子，会将眼前的女人杀死或吃掉。
　　可她预估错了。
　　更加诡异的事情发生了。
　　那个戴着眼镜紫色长发的女子，腰腹后部的衣服竟然诡在鼓动，像是有什么东西即将破衣而出。
　　脑海中这个想法刚刚出现，便应验了。
　　“嘶啦！”
　　一声布帛撕裂的声音。
　　真的有东西撕裂了她后腰的衣服窜涌而出！
　　四根血红色，带着细小的鳞片像是尖锐的尾巴破体而出。
　　它们亦如男人的血肉鞭刃一样灵活的舞动。
　　“吃了你！”
　　没有大脑的怪物男嘴巴呆滞的大喊着，他站在原地不动，血肉鞭刃呼啸着放声极速的抽打向怪物女子。
　　如果被如此速度抽打的利刃切割，一定会被切成两半的。
　　如此形势之下。
　　披头散发的紫发女子背后的细鳞尖尾在向后微微拉伸收缩。
　　收缩后的尖尾集聚了力量，如利箭刺出。
　　男子怪物的血肉鞭刃明显速度更快，但自身身体一动不动。
　　女子怪物977的细鳞尖尾明显强度更高，但速度稍慢。
　　可她的身体可以借助身后的尖尾发力地面与墙壁灵活快速的移动。
　　看起来是势均力敌的交锋，实际上女子已经在逐渐靠近男子怪物。
　　当她进入完美的攻击距离时，就要发起致命一击。
　　霞之丘诗羽被两个可怕人形怪物吓得魂飞魄散，全身无力地瘫软在地上。
　　一股强烈的恐惧从心底涌出，几乎要将她彻底淹没。
　　“砰砰砰！！”
　　极速的心跳根本控制不住，呼吸急促到几近喘不过气，冷汗不断地从额头滑落。
　　她颤抖的双腿根，裙下黑丝的最深处，那幽深的大门彻底无法控制闭合。
　　一股富有冲击的热流冲破的关口，温热的液体顺着双腿的黑丝流了下来。
　　平常内心该有的羞愧和屈辱，但此刻的已经顾不上这些了。
　　她一点声响不敢发出，生怕自己的动静引起怪物们的注意。
　　两只怪物攻击眼花缭乱。
　　鳞甲与利刃碰撞发出清脆的锵锵锵如金属碰撞的响声。
　　周围的路灯被斩断，地面被划裂，路牌被击倒，墙壁被轰碎。
　　更令霞之丘诗羽绝望的是，如此大的动静，竟然没有任何人感知到！
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百一十六章 失禁的美少女也别有风味！【求评价票月票鲜花自订！】
　　“喰种与寄生兽的战斗，这还真是稀奇。”
　　别人听不到声音？
　　那只不过是因为未明随手创造了新的空间。
　　悄无声息出现的未明低头看向瘫坐在地的霞之丘诗羽，他也很意外：“诗羽同学，你运气真不错，看了一场好戏啊。”
　　好戏？什么好戏啊！明明是遇到了两个可怕的人形怪物啊！
　　霞之丘诗羽心里狠狠的嚎叫。
　　突然，她愣住了，瞪大眼睛，手指颤颤巍巍地指着未明：“未明？不！不对！刚刚这里明明没人！你…你你，是人是鬼？！”
　　她不会连这点都搞错的，刚刚眼前真的没人。
　　随即她想到怪物都是存在，那鬼存在也很合理吧？或者说眼前的未明就是怪物？！
　　未明斜了她一眼，伸手握住她的右手。
　　“哇！”
　　根本不给她反应的机会，一把用蛮力将她拉了起来。
　　霞之丘诗羽以为鬼要露出真面目了，刚想要尖叫，未明几把又把手松开捂住她的嘴。
　　“别叫，没感受到到吗？我手是有体温的啊，怎么可能是鬼。”
　　经过未明这么一说，仔细一感受，好像还真是，温温热热湿湿的。
　　等等…湿湿的？
　　霞之丘想到刚刚这只手握住过自己的手，自己的手因为撑着地沾到了决堤的水！
　　所以这湿湿的感觉是尿液！！！
　　未明扯了扯嘴角。
　　拿开捂住她嘴巴的手，略带嫌弃的看了眼手掌，在霞之丘诗羽的黑丝大腿上把水渍抹干净。
　　“啧，你这把我手弄脏了，得补偿我啊！”
　　霞之丘顾不得未明的手，羞耻心爆炸赶紧用袖子擦掉嘴巴与脸颊上的水渍。
　　至于手上还有裙子滴沥着的，顺着大腿流到脚跟的…她一时间也不知道怎么办！
　　再加上未明那略带嫌弃的语气，霞之丘诗羽已经快哭出来了。
　　长这么大，除了很小时候不记得的事外，她是第一次遇到这种情况。
　　尤其这种事情还发生在未明面前，设置未明的手上…想死！
　　霞之丘诗羽的大脑已经一片空白。
　　擦干净手的未明见她双目放空，也只是啧啧摇头。
　　对于这种事情他已经丝毫不会稀奇了。
　　霞之丘诗羽也只是继雪乃、三浦优美子还有雪之下太太之外的第四个。
　　此情此景，未明已经能够波澜不惊的应对。
　　倒不如说，霞之丘诗这番凌乱不堪、摇摇欲坠的姿态，与平时那种生人勿近的冷漠姿态形成了强烈的反差，反而让未明产生了浓浓的兴趣。
　　如果能将身前淡淡飘来味道的水渍处理干净就可以性趣了。
　　话归正题。
　　未明还是要处理一下寄生兽与喰种之间的问题的。
　　他是真的很意外。
　　那个男人的姿态，未明一眼就认出是寄生兽的战斗姿态。
　　这是一个全新的异常。
　　更令未明意外的是与寄生兽战斗的女人，一个喰种。
　　那一身白裙紫发与眼镜，以及显眼的四个鳞赫的赫子。
　　让未明一眼便想到了神代利世。
　　而支配其记忆与心声后，更是惊奇的发现。
　　这女人还真叫神代利世。
　　此前她只是一个普通人。
　　就在三天前，她与文斯克一样异化为喰种，并获得了身为喰种神代利世的记忆。
　　起初的神代利世是懵圈的，直到她吃了正常的食物难以下咽后，她的人生迎来了最黑暗的抉择。
　　一方是作为人好好生活。
　　一方是作为喰种去吃人。
　　突然的身份转变，令神代利世不知所措，难以接受。
　　她已经三天没有吃任何东西了。
　　就在刚刚被寄生兽刺激后，终于失去了人的理智，化身为喰种。
　　未明现在也是明白了，这个异常真正的可怕之处。
　　多出的吃人怪物记忆以及异化的身体，会将一个本来正常的人逼成疯子、神经病，最后真正变成疯狂的吃人怪物。
　　真正痛苦的应该是心理转变的过程。
　　如果无法适应，应该就会与神代利世这样真正成为大喰神代利世。
　　其他的不说。
　　神代利世的力量还是可以的。
　　从战斗开始到现在不到2分钟，寄生兽已经残废了。
　　这还是在神代利世似乎不能熟练运用自身赫子，笨拙战斗的情况下。
　　如果再让她熟练熟练，战斗可以更快结束。
　　两腿被斩断跪倒在地，一根血肉鞭刃被神代利世的赫子轰碎。
　　剩下的一根鞭刃挥出，神代利世不闪不躲，四根赫子同时击出。
　　“噗嗤.！”
　　寄生兽寄生的身体心脏、腹部、鞭刃以及仅剩的一小半头部均被不留余地的贯穿。
　　“……”
　　寄生兽的身体僵硬了一下。
　　神代利世将赫子抽出，寄生兽蜷缩枯萎倒地…他死了。
　　神代利世没有急着享受自己的美食，而是转身面向未明与霞之丘诗羽。
　　感受到猎杀者的夺命目光，霞之丘诗羽从社死的羞燥中挣脱出来。
　　可取而代之的是透体冰凉的恐惧。
　　他强撑起最后一丝勇气，扯了扯未明的衣角，颤抖着娇躯：“.我…我们报警吧！”
　　未明白了她一眼：“你脑子瓦特了？她真要动手你报警还来得及吗？不如撒腿就跑来的实在。”
　　“是哦！”
　　霞之丘诗羽确实脑子瓦特了，有点呆。
　　未明叹气，这届美少女不好带，有这么个大腿在什么还怕啥。
　　“杀了你们！”
　　拿下第一个人头的神代利世已经彻底疯狂，可怖的赫子转头就朝着未明与霞之丘诗羽杀来。
　　“完了！要死了！”
　　呼啸的破空声在霞之丘诗羽耳中，就是通告死亡的晩钟。
　　那些赫子的破坏力，她之前可看的一清二楚，墙壁都能被穿透，更不用提她柔弱的躯体。
　　余光扫到未明。
　　死前的心情还是蛮复杂的。
　　最后的最后竟然是与她最近这段时间脑海中频繁出现的人死在一起。
　　不，或许不仅仅是这段时间。
　　也是她这两年日思夜想，曾抱有好感的未闻花名老师。
　　惨然一笑，这或许就是缘分吧。
　　就是不知道未明君死前是否有什么愿望呢。
　　“跪下！”
　　“诶？”
　　未明君死前的愿望是让她跪下？是S？还是像那个本子一样需要用嘴巴？
　　话说未明君的应该不会像那个本子一样硕大吧？
　　如果是的话她这樱桃小嘴可能有些艰难叼。
　　时间足够的话，她倒是不介意满足死前的悲愿。
　　可惜的是，那个女怪物似乎并不准备给她们机会。
　　很显然，脑子瓦特的霞之丘诗羽想多了。
　　未明的话语就像是一条无法违抗天命，神代利世竟然当场滑跪！
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百一十七章 神代利世的精分！人类还是喰种？
　　“你…”
　　“闭嘴！”
　　神代利世刚想说话，就被未明一句话喝止。
　　她也相当听话的双唇紧闭，眼睛死死的盯着未明，一句话也不说…是说不出。
　　“这…”
　　看清发生的一切，霞之丘诗羽震惊的合不拢嘴。
　　那个女怪物怎么这么听未明的话？
　　未明缓步走向神代利世。
　　她背后的四根赫子微微晃动着，未明直接伸手上去摸，也不担心身体被刺穿。
　　未明揉了揉捏了捏。
　　摸起来确实有着鳞片一样的质感，还有着肉体一样的温热感，有些像是巨人略带硬质化的肉体。
　　“收回赫子。”
　　未明又一个支配指令。
　　四根赫子听话的收缩，神代利世的赫眼也恢复为正常人的眼睛。
　　变回人类的形态，神代利世嗜血的精神状态重新被理智取代。
　　她怔然的凝视自己的双手。
　　我刚刚真的变成了记忆里的食人怪物！
　　一种难以言明的感觉卡在她的心口中。
　　“不要那么悲观，至少你杀的只是一个怪物，而且你也还没真得吃人。”
　　未明这话，至少也算是一种安慰吧。
　　神代利647世抬起头，她似乎有话要说的样子。
　　“说。”
　　解开了支配指令，神代利世张口就是一句：“杀了我。”
　　她想让未明杀了自己。
　　尽管未明说的是对的。
　　她杀的也是一个怪物。
　　她也还没有开始吃人。
　　但她已经向自己的欲望与食人喰种的记忆低头。
　　有第一次，就会有第二次，更会有无数次。
　　此刻她的脑海中已经闪过无数种享受猎杀与吞食大餐的快感。
　　吃人的想法遏止不住的往脑子中奔涌。
　　神代利世已经认知到自己已经开始转变，无法回头。
　　她注定会成为大喰神代利世！
　　“杀了你，有些可惜。这副喰种的躯体倒是可以做为艾姬多娜的素材。”
　　未明不准备杀她。
　　长得漂亮是一回事，她此刻也没犯什么大错，顶多精神有些不常了，简称即将精分。
　　更重要的是，未明想到了艾姬多娜的研究。
　　如果可以将罪恶使徒、巨人、恶鬼和喰种四者结合，四种力量会创造怎样的个体？
　　结合成功以后，以后继续结合其他力量，又会创造怎样的个体。
　　这一波不仅是艾姬多娜的有求知欲，未明也升起了好奇心。
　　“实验…素材…”
　　神代利世还没有反应过来其含义，一股黑色的能量已经涌入她的身体。
　　下一刻。
　　黑羽，与黑色的光环出现，罪恶使徒诞生。
　　“！！！”
　　神代利世精神瞬间完全清醒，前所未有的清醒！
　　更加清醒是认知到自己的身份。
　　不是人类！
　　不是喰种！
　　罪恶使徒！
　　她的新身份。
　　强烈的饱腹感产生，明明已经三天没吃任何东西了，突然就饱了！
　　“从今后起你是我的罪恶使徒。有罪恶之力在，喰种的食人特性你已经不需要担心了，我先把你送到艾姬多娜那里，她会给你解释情况。”
　　罪恶之力可是能轻松将哥斯拉这庞然大物都能喂饱的存在。
　　“……”
　　神代利世还在清醒与懵懂中，人就被未明收入混沌界域中。
　　那…那是什么？
　　大气不敢喘一下的霞之丘诗羽整个人都木然了。
　　她看到全过程！
　　先是未明用话语命令控制了怪物，后又身体冒出黑雾涌向怪物，怪物就变成了…堕天使？！
　　最后。
　　未明一挥手，就将怪物大变活人一样变消失了！
　　处理完神代利世，未明又走到死掉的寄生兽与其宿主身前。
　　之前支配其记忆他已经得知，寄生兽不像喰种那样异化，是全世界都有出现。
　　这种比较恶心寄生方式的生物他是一点也留不得。
　　直接开启支配者笼罩全球。
　　寄生兽的心声很好分辨，只是眨眼间他就确定了所有寄生兽的位置。
　　全球大概也仅有50万只。
　　“先抓起来吧。”
　　眼神一厉。
　　空间之源发动。
　　刹那间。
　　整个地球的寄生兽和被寄生的个体都被强行拉入他所创造的异空间之中。
　　随后未明拍了拍手，直接将异空间压缩。
　　他的手中就多了一个正方体的虚幻又凝实的怪异盒子。
　　这就是关着所有寄生兽的空间。
　　“暂时先不杀这些小垃圾。”
　　未明没有急着杀掉它们。
　　寄生兽细胞增殖与对细胞精准的操控能力，或许也可以让艾姬多娜研究一下。
　　这五十万只寄生兽中，有着40多万都是有着寄生个体的家伙。
　　考虑到全世界突然消失四十万人或许会引发恐慌，加剧认知末日出现。
　　未明又顺手支配全世界的人自动忽略这些人。
　　虽然有些人还是有家庭的。
　　那只能心里默念句对不起。
　　看了眼地上的尸体，也一同收到压缩的异空间中，然后将异空间的痕迹抹平。
　　啪！
　　一个响指。
　　霞之丘诗羽就看到街道被破坏的痕迹复原了，街道上也出现了两三个人，以及偶尔驶过的汽车。
　　女怪物没了，地上怪物的尸体也没了，破坏的街道也没了。
　　就好像刚刚的一切都是做梦一样。
　　只是一阵微风吹过。
　　霞之丘诗羽就感受到裙子内一阵凉嗖嗖的。
　　冷湿感遍布下身，裙子还偶尔滴沥下。
　　这昭示着刚刚发生的一切都是真实的！
　　“！！！”
　　她立刻察觉到不妙，这糟糕的状态要被人看到了。
　　“先套上这个吧。”
　　轻柔的话语在耳边，未明已经将脱掉的外套系在她的腰部，垂下的部分完美遮挡了她的裙摆到膝盖偏下的位置。
　　同时也遮盖了她尴尬的境况。
　　“谢…谢谢…”
　　红着脖子，霞之丘诗羽的声音如蚊子般小。
　　“你自己回家还是我送你？”未明秉承着乐于助人的态度问。
　　“我…”
　　如果是之前的霞之丘诗羽，面对这种问题肯定会选择自己回去。
　　但经历了令她世界观都崩塌，羞耻心也爆炸的事情后，紧紧攥着未明的衣袖，她软弱的语气：“请送我回去！”
　　只有未明在，才能让她有一丝安全感。
　　“行。”
　　未明没有选择窥视她的记忆，而是问道：“你家住哪？”
　　“xx公寓楼xx室。”
　　“这地方……”
　　未明有些熟悉。
　　不就是化野红绪同一栋公寓楼同一层的对面吗？
　　先不想那么多。
　　大庭广众之下他就打动了空间移动，一点也不担心被发现。
　　两人直接在街道消失。
　　刚好有人经过他们的位置，也无人注意到消失的两人。
　　【大大们，新的一月到了，有月票的可以投一投哇！求求大大们了！】。
　　

第二百一十八章 龙门近卫局办案，放下武器！
　　“！！！”
　　霞之丘诗羽揉了揉眼睛。
　　怔怔地摸了摸沙发，打量着四周摆放的家具物品。
　　“这是我家客厅！”
　　“你是怎么做到的？！”
　　霞之丘诗羽不可思议的惊呼。
　　一眨眼的功夫就从距离她家还有一段距离的街区，回到了自己家里面，甚至连门都没开！
　　“简单的空间移动，现在还是别说这些了，你不觉得自己身上该处理一下吗？”
　　未明并没有嫌弃，只是提醒地指了指她的下身：“还穿着湿了的衣服，会不舒服吧？而且现在气温还蛮低的。”
　　“……”
　　霞之丘诗羽僵住。
　　被提及这一点，她脑袋里就没有其他想法了，她现在只想去洗澡！
　　“我去洗个澡！”
　　顾不得羞耻，转身就冲进浴室，关门，一气呵成。
　　“那我…”未明刚想说要回去。
　　却听到霞之丘诗羽在浴室中带着颤音的请求道：“未明君，请不要现在离开…我…有些害怕…”
　　她说的是真的。
　　见识过真实的怪物，脑子里就不由地想到恐怖电影。
　　那些鬼怪不会也都是真的吧？
　　这种想法就自然而然的出现。
　　所以霞之丘诗羽真的很害怕。
　　脱衣服的身体都在瑟缩颤抖。
　　生怕浴室里窜出来妖魔鬼怪。
　　“……”
　　未明看了眼浴室灯光照耀下，映射在门上的曼妙影子，他同意了：“好吧，我等你出来再走。”
　　走到沙发坐下。
　　听到他还在，霞之丘诗羽松了口气。
　　可一想到自己在洗澡，门外还有个男人，心里又涌现出别扭的感觉，莫名的令她心跳加快。
　　“嗤！”
　　霞之丘诗羽已经在放水冲洗。
　　未明闲来无事，沟通了艾姬多娜。
　　“艾姬多娜，礼物收到了吗？”
　　“感谢您，我的主人，真是送来了又一个奇妙的生物。”
　　“嗯，你可以研究一下她的力量，试一试能不能结合巨人之力。”
　　“主人的想法与我不谋而合，我正有此意。”
　　“那就好，我这里还有一些奇怪的怪物，可惜带不进混沌界域，等你有时间出来看看吧。”
　　“好的。”
　　简单的与艾姬多娜沟通后。
　　未明想到霞之丘诗羽对面就是化野红绪家…择日不如撞日，今天就睡她家吧。
　　还是拿出手机确认一下。
　　未明：“红绪，你睡了没？”
　　化野红绪：“还没有，未明大人有什么事吗？”
　　未明：“嗯，红绪叫我未明就可以，我想今天睡你那可以吗？”
　　化野红绪：“诶！今天吗？”
　　化野红绪：“唔…未…未明君是需要红绪的服侍吗？”
　　未明：“如果红绪愿意的话。”
　　化野红绪：“当然！”
　　化野红绪：“咳，我是想问未明君准备什么时候来？”
　　未明：“大概半个小时左右吧。”
　　化野红绪：“好的！我会为您准备…准备餐点的！”
　　“……”
　　未明很想问这个餐点正不正经？
　　至于三十分钟…未明看了眼浴室，他大致估计霞之丘诗羽得洗三十分钟左右。
　　正常女生洗澡不仅热水温度高，还要花费比男生更长的时间。
　　这只是因为男女身体生理之间的差别导致。
　　再加上霞之丘诗羽身上沾染了不少东西，她肯定会来回洗的。
　　无聊的未明在给家里一些可能等他的人发了个消息提醒后，就打开了聊天群。
　　翻看了一下信息，一眼就看到能天使的乏味吐槽。
　　能天使：“好无聊啊，每天不是委托就是委托。”
　　三月七：“阿能之前不是工作狂吗？明明很积极来着。”
　　能天使：“嘛，梦想实现了，动力少了啦。”
　　能天使：“现在咱可是想要多少铳就有多少铳，想要多少子弹就有多少子弹。”
　　三月七：“这…可能就是实现愿望后的枯燥无味吧。”
　　蝴蝶忍：“大家应该都差不多呢。恶鬼灭尽，鬼杀队解散后，我也是不知道做什么，只能选择修身养性，特别是身体柔韧性需要强。”
　　柔韧性…未明觉得自己可能是想歪了罢。
　　毒岛冴子：“确实如此，我这边社会秩序在一点点重新建立中，虽然对我们影响不大就是了。”
　　圣天子：“新秩序的建立是复杂的，之后的发展更是令人焦头烂额。”
　　重新建立社会，开辟新的道路，圣天子已经深深体会到其中的难处，但她仍在继续努力。
　　布洛妮娅：“寒潮与星核的末日终结后，贝洛伯格也重新忙碌起来。地表需要开拓，还要建立起新的家园，贝洛伯格的人手都有些缺失。”
　　布洛妮娅：“令人头疼，我也不知道我这个大守护者当的合不合格.”
　　未明：“布洛妮娅，不要妄自菲薄，相信自己。”
　　布洛妮娅：“谢谢你的安慰，我会努力的。”
　　未明：“地质改造方面你们不是有造物引擎吗？修好造物引擎地质改造与建设应该就很轻松了吧。”
　　布洛妮娅：“！！！感谢你的提醒，说实话我们大家都忽略了造物引擎的存在。”
　　被未明提醒后，布洛妮娅才想起来。
　　建立新的生存家园可不仅仅只有人手能做到，也可以利用先人的力量。
　　造物引擎不正是地质改造的机械吗？
　　本以为大家只是简单的聊一聊现状，没想到还有意外收获。
　　【叮！肠粉龙已加入聊天群！】
　　【叮！时之精灵已加入聊天群！】
　　……
　　龙门。
　　炎国下属的移动城邦，由炎国皇族魏彦吾管控。
　　这里楼宇林立，交通发达，发展速度超乎寻常。
　　龙门已然成为炎国乃至泰拉经济、文化的重要中心之一。
　　这是一座包容的城市，各个种族、各个地区的人在这座繁华的城市都有存在。
　　但包容也就代表着容易产生矛盾、容易产生混乱。
　　就比如现在！
　　一处寂静的厂房前，一群人静声聚集在门外。
　　这是龙门近卫局的抓捕行动。
　　领导此次行动的上司正是龙门近卫局高级警司、特别督查组组长，陈晖洁。
　　“所有人！准备进攻！”2.4
　　身穿长筒靴，短热裤以及黑色龙门近卫局警司外套的龙女陈，暴力的一脚踹开一处厂房的大门。
　　“龙门近卫局！所有人放下武器！”
　　陈第一个冲入厂房之中，手中的黑色制式剑刃直指厂房内。
　　锐利的眼睛扫视。
　　厂房内每一个都是凶神恶煞手持刀刃钢管武器的人。
　　“该死！是龙门近卫局！”
　　厂房内瞬间因为陈的到来变得慌乱。
　　在陈的背后，随她冲去厂房的全部是穿着龙门近卫局警服的警员。
　　这些恶棍有人拿起了了武器试图反抗，有人则被吓破了胆撒丫子就跑。
　　陈眼神犀利，又一次第一个冲了上去，口中还爆着粗口：“扑街仔！你们*龙门粗口别想跑！”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百一十九章 陈晖洁：我顶你个肺！*龙门粗口！
　　“老陈可真是的，每次都冲这么快。”
　　星熊扶了扶额头，精致美丽的脸上满是无奈。
　　她一头自然垂下的绿色长发随风飘动，右额处生长一根独角。
　　高挑的身材，穿了一身黑色的皮衣皮靴，外套随意不受拘束的系在腰间，手持三角刃盾看起来颇为洒脱凶悍。
　　说话有一种知性冷静的感觉，完全不同于其他鬼族骨子里散发的狂躁。
　　话虽如此。
　　但身为龙门近卫局特别任务组精英干员，怎么可能眼睁睁看着上司孤军奋战。
　　“压制他们！”
　　星熊带领其他警员，与陈一同对付这些黑帮。
　　数十分钟后。
　　二十多人一个个被押送近卫局的车。
　　随着最后一个人被带上车，车门关闭，也代表着此次特别行动完美完成。
　　招呼着所有车返回近卫局。
　　陈与星熊分别骑上警用机车，戴好了头盔。
　　期间陈还骂骂咧咧的，蓝紫色龙尾拍击在摩托车上：“一群扑街仔，竟然敢走私源石！**龙门粗口，不知道龙门的法律吗？”
　　源石是什么东西不知道吗？还敢乱走01私！
　　陈脾气的暴躁，与陈共事很久的星熊已经习以为常。
　　她出言安慰道：“老陈，别生气，至少在他们还没有造成什么危害之前，就将全部拿下了。”
　　“唉…”
　　陈郁闷的叹气：“最近犯罪频繁了很多，龙门何时才能真正的没有混乱。”
　　“……”
　　这一点星熊也无法给出答案。
　　她明白老陈一直努力立志于将龙门变得安定。
　　不过，星熊要比陈看的更多。
　　这种和平与安定极其奢望、甚至难以实现的。
　　星熊本人曾经也是龙门中挣扎生存的一员，是黑道的成员。
　　在对龙门的了解上，她要远胜陈晖洁。
　　黑道、白道、政治、经济、教育、外交等等等等，龙门的方方面面，她都看在眼里。
　　再加上龙门的贫民窟和感染者的存在，想让这座城市真正的和平安定，其所要付出的努力是巨大的。
　　“嗡！”
　　惆怅间，陈已经发动摩托。
　　准备启动放到油门上的手突然停住，她冷不丁地问星熊：“星熊，你能看到前面那个吗？”
　　“嗯？”
　　星熊顺着前方看去。
　　除了路，就是一个路牌，其他什么也没有。
　　“看到什么？”她感到奇怪。
　　但更感到奇怪的是陈。
　　明明眼前突然出现一个非常显眼的光幕，星熊竟然看不到？！
　　未明：“欢迎两位加入末日聊天群。这是末日聊天群的介绍，请自行阅读。”
　　两个名字在第一眼无法准确判定身份，未明先给予一波欢迎仪式。
　　未明：“末日聊天群简介公告”
　　三月七：“你什么时候做了个简介？”
　　未明：“不久前。我放到公告上，以后每个进入的群员都可以直接阅读聊天群的简介公告来了解，省去了我们去解释的时间。”
　　娜美：“早就该这么做了。”
　　爱蜜莉雅：“我看了一下，未明君写的简介对聊天群的介绍很详细。”
　　毒岛冴子：“嗯，确实如此。如果看了这个还无法相信，那只能靠他们自己？验证了。”
　　陈脾气虽然暴躁，但并不是无脑的莽。
　　还没搞懂是什么情况，她选择静观其变。
　　照着上面的信息点开了末日聊天群的简介公告。
　　越看越心惊。
　　世界末日？
　　不同世界？
　　能力，穿越等各种东西让她实在难以对眼前屏幕是否真实进行定性。
　　陈柳眉倒竖。
　　肠粉龙：“你们是在开玩笑吗？还是说利用这种特殊的东西想要对龙门有什么图谋。”
　　龙门？
　　未明眨了眨眼睛。
　　在龙门，又被称作肠粉龙。
　　他似乎知道这是谁了。
　　龙门近卫局高级警司，陈。
　　能天使：“龙门？”
　　肠粉龙：“能天使？你是那个企鹅物流的惹事精。”
　　阿库娅：“看样子阿能的熟人啊，阿能快帮我传教！”
　　能天使：“呃…传教什么的还是免了。虽然我是天使，但我可不擅长干这个，让我用东风轰炸我倒是会很高兴的。”
　　阿库娅：“轰炸？你也是红魔族？”
　　能天使：“啊这…别扯这些啊！肠粉龙，说到底你谁啊？这奇怪的名字，一点也不熟，可你好像对我很熟的样子。”
　　陈：“我顶你个肺！*龙门粗口！什么肠粉龙，我是陈晖洁，你说熟不熟？这玩意是你们企鹅物流搞出来的？我觉得有必要现在请你们来近卫局坐坐喝杯茶。”
　　“……”
　　未明扯了扯嘴角。
　　这龙门粗口，这陈晖洁的大名，不愧是陈啊。
　　“！！！”
　　企鹅物流中。
　　穿着短袖小短热裤，躺在沙发上露出小肚子与肚脐的能天使猛地坐起了身。
　　“陈晖洁？！”
　　同样穿着短袖但只穿着内裤的面包人可颂贴了上来：“你突然喊陈sir的名字干嘛，害得我以为又要被抓了。”
　　吃着pocky头玩着手机的德克萨斯也抬起头看向能天使。
　　企鹅物流被陈抓了太多次了。
　　其中很大一部分都是因为德克萨斯开车超速飙车。
　　能天使挠了挠后脑勺，憨笑道：“啊哈哈，没事，就是刚刚梦到被陈sir抓了，吓了一跳。”
　　怀着忐忑的心情，能天使注意再次放到聊天群上。
　　能天使：“咳咳咳，昨天刚喝过，今天就不喝了，下次一定。”
　　陈：“你还想有下次？”
　　能天使：“口误口误，陈sir，保证没下次了！”
　　面对陈983sir，能天使是如同耗子见到猫一样的发怵。
　　涂山红红：“阿能姐姐似乎很怕这位陈。”
　　娜美：“难以相信…那个天不怕地不怕的阿能会如此的老实。”
　　海小眉：“难道陈晖洁是阿能的上司吗？”
　　停云：“我倒是觉得这种反应不像是面对上司，倒有些类似于仙舟上犯罪者面对云骑军。”
　　未明：“停云或许猜的很对。”
　　血小板：“诶！阿能姐姐难道做了坏事吗？”
　　陈：“哼！企鹅物流的惹事精，天天不是超速就是飙车，还有一部分时间在龙门搞破坏！”
　　陈：“作为龙门近卫局的警司，我恨不得将企鹅物流一锅端了。”
　　琪亚娜：“城市里天天飙车…能天使原来这么厉害吗？”
　　千户：“哦哦，我懂了，陈是警员，阿能姐是罪犯。”
　　停云：“看来我的感觉真的没错哦。”
　　芙宁娜：“警员抓捕犯罪者，维持律法的公平正义，能天使难道已经被审判了？”
　　能天使：“不！我没有！不是我啊！都是德克萨斯开的车啊！”
　　德克萨斯确实喜欢快车、飙车。
　　有时候坐在车上的她、可颂还有空，都会被德克萨斯的狂野车技甩的吐出来。
　　【大大们，新一个月到了，有月票投投月票吧！求求大大们了！鲜花评价票也可以！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百二十章 星熊：起猛了！老陈主动联系企鹅物流？【求评价票月票鲜花自订！】
　　能天使：“咱说正事！”
　　能天使急忙转移话题，她可不想被陈将老底都揭了。
　　能天使：“陈sir，末日聊天可不是企鹅物流制作的，未明发的简介描述都是真的。”
　　陈：“你有什么证据可以证明？”
　　尽管是能天使所说，陈也没有相信。
　　更不用说，她还不能确定发言的人就是能天使本人。
　　天童木更：“嚯，看来阿能这个熟人的警惕心蛮高的。”
　　芙宁娜：“毕竟是律法的维护者，警惕心应当是必备的才能。”
　　薇薇：“至少陈看起来不是坏人呢。”
　　能天使：“陈sir，证据的话，我来给你演示一下。”
　　能天使看了眼德克萨斯手上的一盒pocky一把抢了过来。
　　“？？？”
　　德克萨斯慢悠悠甩动的尾巴一僵，看向能天使的眼睛中带着疑问。
　　更令她疑惑的是，被抢走的pocky竟然凭空消失了。
　　“……”
　　德克萨斯低垂地眸子平视能天使，声音平缓：“阿能…你是不应该给我解释一下。”
　　能天使歪头，右拳抵在头上，微吐小舌头。
　　发出一声：“诶嘿！”，试图萌混过关。
　　另一边。
　　陈看到了聊天群的提示。
　　【叮！能天使向陈发送了一个专属红包！】
　　处于警惕戒备，陈犹豫数秒后才按照选择领取了红包。
　　【陈已领取红包！】
　　紧接着，她戴着黑色手套的手上就多出了一盒已经打开的pocky
　　她拿起pocky仔细的确认。
　　“……”
　　这好像确实只是一盒pocky并不是什么源石炸弹等奇怪的东西。
　　“……”
　　星熊从刚刚起就一直关注着发呆的老陈。
　　现在她有些凌乱。
　　老陈发呆中，手里不知从哪就拿出了一盒pocky然后她还一脸严肃的反复检查。
　　老陈不会是压力太大，精神不正常了吧？
　　星熊觉得自己有必要向上面反应下给老陈放个假了。
　　陈不知道星熊心中所想，而是掀起惊涛骇浪。
　　她左右环顾。
　　除了星熊，没有任何人。
　　可以确认不是其他人放在她手上的pocky也不是她自己购买的，就是凭空出现的！
　　她刚刚什么多余动作也没有，只是领取了能天使的红包，两者之间是有联系的！
　　陈：“能天使，这盒pocky怎么回事.？”
　　能天使：“看到了吧，这就是聊天群的功能？可以将自己的东西用红包直接发送给别人。”
　　能天使：“我现在在企鹅物流的宿舍，刚刚抢了德克萨斯的pocky给了你。”
　　陈：“……”
　　陈低头凝视着手中的pocky
　　自己这里距离企鹅物流相距着十几条街道，这么远的距离瞬间传送到她的手中。
　　这种技术或者能力，简直闻所未闻。
　　陈现在还是有一点需要验证，只有验证了那一点她才可以大致相信这是事实。
　　拿出了手机，找到了企鹅物流的联系电话，拨打了出去。
　　“喂，你好，陈sir，请问联系企鹅物流有什么事吗？”
　　听声音，陈判断出接通电话的是那个看起来有些柔弱的空。
　　清了清嗓子说道：“我找能天使有事。”
　　“哦哦，我这就叫她过来。阿能，这里有你电话，是陈sir的。”
　　“啊？”
　　陈这里听到能天使的惊呼，与一阵慌乱的踩踏声，然后就听到能天使开口。
　　“陈sir，你不会还不信，专门打电话向我确认吧？”
　　“……”
　　好了，现在她可以确认那个能天使就是能天使了。
　　“嗯，没事了，挂了。”
　　说了一句，陈果断挂了电话。
　　她无法确认不同世界与穿越世界的真实性。
　　但现在至少可以确认这不可能是企鹅物流的技术，也不可能是其他国家的技术。
　　“……”
　　星熊愣愣地坐在机车上。
　　我准是起猛了，老陈主动联系了企鹅物流？
　　她不是每天都说企鹅物流是惹事精吗？
　　聊天群里。
　　能天使：“天哪，陈sir竟然不信我是我，还特意打电话来确认！”
　　未明：“啧啧，人家可是龙门的高级警司，认真求证不是很正常吗？”
　　无名：“兄长大人说的很对，灭火姐也是教导我什么事都要认真求证。”
　　莱茵哈鲁特：“赞同，最初的我也是多次验证才确认了聊天群的真实性。”
　　陈：“呵呵，能天使你很好，谢谢你的pocky之后请你来喝茶。”
　　能天使：“啊？不是吧！”
　　陈：“别想太多，真的只是喝茶。”
　　她确实想要与能天使好好了解一下这个聊天群。
　　时之精灵：“啊啦啊啦，我好像遇到了不得了事。”
　　时之精灵：“这个聊天群的本质竟然超越了时间，无论我回到过去的哪个时间点聊天群都依旧存在，真是令人惊奇。”
　　飞鼠：“！！！”
　　飞鼠：“新人一开口就这么吓人。可以回到过去，是操纵时间的大佬吗？”
　　艾斯德斯：“与未明一样的力量？就是不知道运用能力的强度。”
　　琪亚娜：“……”
　　我有理由怀疑你在提及我。
　　时之精灵：“嘛，我并不强哦，只是一个普普通通的精灵。”
　　未明对于这家伙的身份已经有了大致的猜测。
　　时之精灵…时崎狂三。
　　你这那里普普通通了？
　　未明：“时之精灵，建议群里使用本名。”
　　时崎狂三：“各位贵安，我是时崎狂三，一个精灵。如果简介所说为真，各位应当是异世界的友人吧。”
　　三笠：“嗯。”
　　娜美：“这样说倒是没问题，不过你这就信了？”
　　时崎狂三：“啊啦，也没有任何办法呢。其本身就超越了时间，我也对这东西无能为力，不信又能怎样呢。”
　　娜美：“…你说的好有道理。”
　　三月七：“时崎狂三是精灵，爱蜜莉雅是半精灵，你们有关系？时崎狂三的口癖与蝴蝶忍一样物！”
　　蝴蝶忍：“……”
　　好吧，蝴蝶忍得承认这一点，她也有一点喜欢说啊啦的口癖。
　　爱蜜莉雅：“我也不知道，想来不同世界对精灵的定义也不同吧。”
　　未明：“不用在意这些，你们确实是不同的。”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百二十一章：精灵·时崎狂三！霞之丘的浴巾！【求评价票月票鲜花自订！】
　　某个巷道中。
　　这里有一个少女，和几名混混不良。
　　少女身穿红黑相间的哥特萝莉蕾丝边长裙，头上则佩戴着哥特萝莉式的发箍，并将头发扎成双马尾。
　　她有一对异色的瞳孔。
　　右眼是充魅惑色彩的酒红色。
　　左眼是带着淡淡庄严的金色。
　　时崎狂三的右手拿了一把手枪贴在自己的脸颊上，面容上有着异样的潮红与兴奋。
　　而那几名不良壮汉，被一种黑色的影子状的奇怪物质包裹下沉。
　　“啊啊啊！”
　　“放了我！怪物啊！”
　　他们惊恐慌乱的大喊着。
　　可惜的是。
　　没人来救他们，一个个只能眼睁睁看着自己被吃掉。
　　一切寂静后，巷道空无一物。
　　时崎狂三露出了满意的笑容。
　　“又吃了一些时间呢。”
　　随后她的注意力回到聊天群，看到未明的发言眼睛一闪。
　　时崎狂三：“未明，看起来你似乎很了解精灵？你和我同一个世界？”
　　这个问题同样令陈在意。
　　陈：“我似乎也从没在这里说过我是高级警司的身份，未明，你是如何知道的903？能天使说的吗？”
　　能天使：“莫要污蔑我啊，我可什么也没说！”
　　未明：“嘛，我们并非同世界。也别这么问我，我又不是什么神棍神算的，只能说因为某些原因勉强算是了解一些其他世界的东西罢了。”
　　飞鼠：“用简单的话总结：懂得都懂，别问，问就是不知道！”
　　未明：“精辟。”
　　时崎狂三：“……”
　　陈：“……”
　　未明还想询问下关于她们世界末日的情况。
　　“哗啦！”
　　浴室门拉开的声音让未明回神，扭头望去。
　　“……”
　　霞之丘诗羽走出了浴室，并没穿一身新的衣服。
　　仅仅只是披着一条柔软的浴巾，双手环胸遮掩着。
　　她的脸颊绯红，宛如一朵盛开的花朵。
　　包裹的浴巾只足以遮挡胸口至膝盖以上的位置。
　　裸露出的肩膀肌肤洁白如雪，光滑细腻，仿佛是经过精心雕琢的艺术品。
　　浴巾轻轻地包裹着她的身体，展现出她完美的曲线。
　　
　　粉色的浴巾与她的肤色相得益彰，映衬出她的美丽。
　　边缘微微卷起，露出她修长秀嫩的双腿，散发出诱人的魅力。
　　美女的头发湿漉漉地垂在肩上，水滴顺着发丝滑落，闪烁着晶莹的光芒。
　　发丝柔顺而有光泽，如同丝绸般顺滑。
　　水滴在她的额头上停留片刻，然后滑落到她的脸颊上，留下一道道晶莹的痕迹。
　　眉毛修长而优雅，微微上扬，勾勒出她的脸庞。
　　鼻子挺拔而精致，光泽自然，红唇有着些湿润。
　　未明倒也没有盯着看，礼貌的目光微微打量后问道：“你就穿这？”
　　先不说现在的天气温度比较低，这可是当着他一个身体健全的大男人的面。
　　霞之丘红着脸，羞涩中带着尴尬。
　　“那个…我刚刚太匆忙忘了拿衣服。”
　　她刚刚确实蛮急的冲进了卧室。
　　“哦。”
　　得知情况的未明点头起身：“你澡也洗好了，我也该走了。”
　　“现在吗？”
　　霞之丘诗羽愣了一瞬，才忐忑不安的问道：“那两个怪物…”
　　未明摆手：“怪物的事有时间再聊，我现在还有事。”
　　“什么事？”
　　霞之丘诗羽下意识的问出口。
　　说出后又立马察觉到这不对。
　　她没事关心别人私事干嘛？这并不礼貌。
　　刚准备道歉，未明已经走到门口，指了指大门：“我女友住你家对面，她在等我。”
　　说罢。
　　就直接开门离开，并顺手关了门。
　　“？？？”
　　霞之丘诗羽凌乱在原地。
　　住在她对面的不就是化野红绪。
　　所以化野红绪真的是他的女友！
　　天已经这么晩了…还去女友家。
　　她虽然没有经验，不代表她是小白。
　　这不就是典型的要做些那什么吗？！
　　“……”
　　一时间霞之丘诗羽有些无法描绘自己此刻的心情。
　　移步坐在未明刚刚坐着的沙发，他的体温还在沙发上有着残留。
　　脑海中不由地浮现起记忆中的未闻花名，又不自觉的浮现起不久前打碎她世界观的神秘无比的未明。
　　想到未明与化野红绪即将可能发生的事。
　　一种淡淡的烦闷感堵在心头，她有些搞不懂自己怎么会有这样的感受。
　　未明没有选择用敲门的方式进入红绪家，他是直接空间移动进入的。
　　客厅没人，那应该是在卧室。
　　他走到卧室，门没关，于是轻轻开门并说道：“红绪，我来了哦。”
　　“诶！未明君？”
　　化野红绪惊的从床上站起。
　　“你洗好澡了？”
　　让未明诧异的是红绪与霞之丘诗羽一样，只是披着浴巾。
　　“嗯。”
　　红绪红透的脸低着头轻嗯。
　　她的双腿不自觉地并拢，显得有些拘谨。
　　呼吸也变得急促起来，每一次呼吸都像是在诉说着她内心的忐忑不安。
　　“未…未明君需要洗澡吗？”
　　她的声音低沉而娇羞，如同小溪流水般悦耳动听。
　　未明嘴角勾起，随手关上了门，轻轻抱起化野红绪回到床上轻声道：“我不需要哦，红绪不会嫌弃我吧？”
　　通过各种能力，他对自身身体的调节是完美无瑕的。
　　“唔！不会！”
　　化野红绪脸上泛起一抹淡淡的红晕，如同初升的太阳染红了天边。
　　她的双眼闪烁着羞涩的光芒，不敢直视未明的眼睛，而是低下头，轻轻地咬着嘴唇。
　　小小脸颊因为紧张而微微颤抖，仿佛是一朵含苞待放的花朵，在春风中轻轻摇曳。
　　她的手指紧紧地攥在一起，指关节泛白，显露出她内心的紧张和不安。
　　双腿不自觉地并拢，身体微微蜷缩。
　　想要逃离这个让她感到害羞的场景，却又隐隐期待着。
　　呼吸变得急促。
　　胸口起伏不定。
　　未明见她紧张至此，只是给她一个温暖的怀抱。
　　轻嗅其柔顺长发散发出的清新的香气。
　　脖颈显得更加纤细，如同一根柔软的柳枝，让他忍不住轻轻抚摸。
　　红绪嘴唇微微张开，露出一排整齐的贝齿，仿佛在诉说着她内心的娇羞和期待。
　　她的眼神时而躲闪，时而偷偷地瞥向威宁，如同一只害羞的小鹿。
　　未明轻轻抚摸她的脸颊，温柔地问道：“红绪，你确定了吗？”
　　红绪羞涩的眼睛鼓起勇气与未明对视，重重点头：“嗯！”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百二十二章 老师，你也不想被人知道那种事情吧【求评价票月票鲜花自订！】
　　第二天。
　　未明起床第一件事是帮化野红绪请假。
　　“一大早你又要干嘛？”
　　与未明面对面平冢静或许会紧张别扭，但通过手机对话时就能表现的平常。
　　未明：“请假。”
　　“你又请假？”
　　“不行吗？我的静老师。”
　　我的静老师…
　　平冢静脑袋晕乎乎的，这个混蛋在说什么？！
　　老脸一红，故作威势的训斥道：“臭小子！别以为发现老师的把柄，就可以口无遮拦！”
　　未明心中腹诽。
　　这就叫口无遮拦了？
　　他还有话可还没说，比如“老师，你也不想……”，咳咳，这话才对味。
　　“嗯哼，老师你可是收了我的名片哦。”
　　“……”
　　平冢静下意识看了眼床头柜的抽屉，她将那张名片保留在了抽屉中。
　　“咳咳，说正事！反正你成绩好，请假没问题。超能力者不会又是去忙着拯救世界吧？”
　　未明随意道：“已经拯救完了。”
　　“啊？又是怪物？”
　　“嗯，确实是怪物。喰种，你应该很熟悉。”
　　喰种！
　　那她可真是历历在目啊。
　　“啧，那种吃人的怪物竟然还有。”
　　“不过也有意外收获，一种能够寄生占据人体的吃人生物。”
　　“喂喂喂！那岂不是很危险，它们也能混在人群中？”
　　平冢静相当紧张。
　　一个人类模样的吃人喰种就够可怕了。
　　现在又多出了可以寄生抢夺人体的怪物，还吃人！
　　想想都令她不寒而栗。
　　好在未明接下来的话令她安心了些。
　　“不用担心，寄生兽的问题我已经解决。”
　　“那就好…不管你去干嘛，你的假期我批准了，没事了吧？”
　　“静老师，你搞错了，不是我请假。”
　　“不是你？”
　　“我是代化野红绪请假的。”
　　“哈？化野红绪？”
　　平冢静怀疑自己是不是听错了：“化野红绪请假和你有什么关系。”
　　“我在她家，她身体不适，我替她请假。”
　　“啊？”
　　这让平冢静更迷糊了，未明在化野红绪家？
　　“她是我女友，懂？”
　　原来是女友啊，那就没…问题个鬼哇！
　　“你女友不是英梨梨吗？”
　　“都是，别刨根问底了，静老师，请假OK吗？”
　　“哦…哦，好…”
　　“那挂了。”
　　“……”
　　电话挂断了。
　　刚从床上坐起，脑子一团浆糊的平冢静满脑袋问号。
　　“两个女友？那不是妥妥的渣男？”
　　她怎么也想不到自己的这个各方面都优秀至极的学生，竟然是个脚踏两条船的渣男！
　　一会后她就想起未明那诡秘莫测的超能力者身份，嘴角泛起苦笑：“或许超能力者与普通人观念不同吧。”
　　平冢静自己并没有意识到，这是下意识地为未明的行为进行开脱。
　　很快她的想法就变了方向。
　　转而思考起未明的这请假。
　　人在化野红绪家，又是那女朋友，再加上化野红绪身体不适请假。
　　“……”
　　平冢静的脑子转了过来。
　　好家伙，这不就那个吗？
　　只是，正常人会因为这个上不了学？
　　突然，她想起本子上未明完美比例还原的武器。
　　“嘶！”
　　瞬间倒吸一口凉气。
　　如果是那个的话，还真的是有可能。
　　好像之前未明还替英梨梨请过假。
　　所以英梨梨当时也是这种情况吗？
　　下意识的她脑袋就开始了自动的脑补。
　　等她察觉到异常时。
　　动了下身子，嘴角扯了扯，自己有必要去洗个澡。
　　……
　　或许是心细的女生比较感性。
　　与结衣、雪乃、英梨梨她们一样，红绪也想记住感受。
　　无奈，未明只好放弃帮她恢复和转化救赎天使的想法。
　　他打电话的动静自然也惊醒了红绪。
　　“唔！”
　　朦胧的双眼中她看到了未明的脸。
　　脑袋里也想起了发生的一切。
　　化野红绪顿时化作了蒸汽机。
　　整个人抱着未明坚实的手臂蜷着身体缩进被子中。
　　害羞的用被子遮住自己的脸。
　　只露出两颗水润的大大眼睛。
　　未明好笑的给她一个轻柔的摸摸头。
　　然而，红绪接下来的话更让他哭笑不得。
　　她害羞的眼睛中却带着一丝坚定，声音软糯地问未明：“未明君，我的工作完成的可以吗？”
　　“……”
　　都已经这样了还想着他，不由地让他心中怜爱。
　　俯身为她将额头上带着汗水的发丝抚开，轻吻她的额头，微笑道：“说什么工作，这是你情我愿，我很满意，红绪已经很努力了。”
　　“那就好…”
　　红绪听到答案，眼角眯起笑意。
　　未明又问了句：“你饿吗？我去给你做早餐…”
　　这本身个暖心的问题，偏偏让化野红绪脸更红了，甚至非常窘迫。
　　“不…不饿。”
　　不仅不饿，反而很撑。
　　“嗯，那你今天就好好休息吧，需要我陪你吗？我随时可以请个假。”
　　对于自己女人的照顾，未明是愿意无微不至的。
　　“不用哦，我自己休息就好，未明君去学校吧，我可是阴阳师。”
　　“好吧。”未明点头。
　　红绪是阴阳师，正常来说确实不需要担心她的安危。
　　再亲了她光洁的额头一下后，未明才起床，在化野红绪汪汪大眼中大大方方的穿起衣服。
　　看到某物的化野红绪又缩了缩身子。
　　穿好衣服。
　　“那我走了，有事情直接联系我。”
　　“好的。”
　　未明走出卧室，走过玄关，开门。
　　嗯…目光对上了霞之丘诗羽。
　　她也是刚刚出门准备上学。
　　“……”
　　他真的在化野红绪家过得夜！
　　霞之丘诗羽表情僵硬、不自然的打着招呼：“早…早上好。”
　　“嗯，早上好，一起走？”未明自然的回应，并邀请一起走。
　　“好…”
　　两人现在都是去学校，霞之丘诗羽也没多想同意了。
　　只是看到未明关门的动作，她很疑惑：“化野红绪同学呢？”
　　两人毕竟是邻居，她知道化野红绪就住这，未明并不意外，他简单的回道：“身体不适，请假了。”
　　“……”
　　霞之丘诗羽眼睛微微睁2.7大。
　　身体不适…这时机可真巧。
　　未明只是过了一夜，就身体不适，发生了什么已经不言而喻。
　　霞之丘诗羽一时间不知道说什么了。
　　这个事情她夜里也思考的都没睡好。
　　谁曾想还真的发生了。
　　作为一个没有任何经验的人，她很尴尬。
　　难以想象到底是怎样的经过，令化野红绪直接不能去上学了。
　　沉默的氛围中，两人下了楼。
　　未明是单纯的不想没话找话，霞之丘诗羽则是尴尬无言。
　　直到走出公寓一段路，霞之丘诗羽才抛去生理的问题，大胆地打开话题：“未明君，你可以瞬间移动，还要走路上学吗？”
　　这是多么方便的能力！
　　有了它就代表可以一直睡懒觉，永远不用担心迟到。
　　真的令她非常的羡慕。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百二十三章 后宫社了解一下！buff叠满的世界！【求评价票月票鲜花自订！】
　　未明耸了耸肩，一脸不以为意：“体验生活，生活才有乐趣。”
　　“无法理解你们这种人的想法。”
　　明明有那么方便的能力却不用。
　　霞之丘诗羽吐槽了一句，也彻底打开了话匣子。
　　“你们这种人应该怎么称呼。”
　　他指的是未明这种有超自然力量的人。
　　“其他人我不清楚，我的话姑且可以算是超能力者吧。”
　　霞之丘诗羽眼睛一亮，问出了最想问的问题：“未明君，昨天那两个怪物是什么？”
　　未明瞥了她一眼，让她吓了一跳，连忙道：“如果不能说就算了！”
　　霞之丘诗羽以为自己触碰到了保密条例什么的。
　　“告诉你倒是没问题。”
　　未明一边走一边解释道：“那个女的是喰种，一种由人异变的吃人怪物。”
　　“那个男的是被寄生兽寄生，吃掉大脑后被掌控身体，变成的吃人怪物。”
　　“吃人！”霞之丘诗羽捂住了嘴巴，满脸后怕。
　　虽然她昨天一点伤也没03有，全程看戏。
　　但可以想象到，两个怪物廝杀完，肯定是要吃她这个人类的。
　　不是未明出现的话，她大概率已经无了。
　　想到我她脊背一阵发凉，一种后知后觉的恐惧油然而生。
　　“那些怪物还会再出现吗？”
　　未明微微点头：“喰种是人类突发的异变，还会出现的。寄生兽我已经顺手都解决了，不用担心。”
　　“……”
　　寄生兽的问题没了，她相信未明说的。
　　可喰种还会出现，万一以后再遇到该怎么办。
　　看出霞之丘诗羽心里的波澜，未明出言安慰道：“喰种的问题你也不用太过担心，尽量保持在人群较多的地方就好，他们不是傻子的话应该是不会轻易动手的。”
　　“除非你遇到彻底失去理智的疯子。”
　　霞之丘诗羽深吸一口气平复心情：“我知道了。”
　　想了想，未明还说道：“如果你有兴趣的话，可以加入我的超自然研究社。”
　　“超自然研究社？”她还真没听说过这个社团。
　　“未明君，能为我稍微介绍一下这个社团吗？”
　　加入什么社团，她还是先了解一下再做决定。
　　“可以。主要就是处理一些可能存在的超自然事物。”
　　未明说的很简单直白，也通俗易懂。
　　霞之丘诗羽更好奇了：“目前社团中有多少人？有处理过超自然事务吗？”
　　
　　“多少人？”
　　未明喃喃道：“我、雪乃、英梨梨、惠、海梦、优美子、见子、结衣，一共八个人。”
　　“……”
　　这一个个名字听得霞之丘诗羽神色古怪：“这么亲昵的称呼…怎么感觉都是女生的名字。”
　　“当然都是女生，我的社团不准备招男生，而且有几个都是我的女友。”
　　不仅只招女生。
　　还只要美少女。
　　“哈？”
　　霞之丘诗羽整个傻眼，看着未明严重怀疑他是不是开玩笑。
　　全招女生？
　　还有几个都是女友？
　　你要不要听听你在说什么？
　　幸亏世界观崩塌过一次的她心理素质已经提升到新的高度。
　　但也用了好一会才缓过来。
　　她现在不想管几个女友的问题，也不想管几个女友为何能在一起的问题。
　　霞之丘诗羽带着警惕地问：“你确定这是社团不是后宫社？你邀请我是什么意思？”
　　未明看着霞之丘诗羽，双目清澈，相当的坦然。
　　“我是有打造后宫社的意思。至于邀请你嘛，就是觉得你和超常规研究社有缘。”
　　最初超自然研究社确实是为了超自然事务建立的。
　　不过现在来看，未明已经在心中将其定位改变了。
　　超自然事务变成打造后宫社团。
　　至少海梦、和优美子已经被他盯上了，弱气的见子也在他的肉食名单之中。
　　他已经在肉食系渣男的路上越走越远了。
　　现在，眼前又多了一个新目标。
　　“？？？”
　　我信你个鬼啊！
　　霞之丘诗羽脱口而出：“你都说出来了啊！后宫社什么的，你确定不是对我有非分之想！”
　　未明眨了眨眼，一脸无辜的叹气：“唉，我有表现的这么明显吗？好吧，我确实有非分之想。”
　　干脆的承认了。
　　然而就是这干脆的态度，令霞之丘诗羽当场宕机。
　　这么直的球，她根接不住啊！
　　“……”
　　霞之丘诗羽低头陷入沉默。
　　接下来到电车站，到学校，她都是沉默的。
　　分开回教室，她也只是说了一句，就快步离开了。
　　未明挠了挠头，他也觉得自己好像太直接太急了。
　　不过自己也没什么后悔的。
　　至少他每句话都没有谎言。
　　社团状况也好；
　　女友数量也好；
　　自身欲望也好；
　　都跟她表明的很清楚。
　　他的想法很简单。
　　加入社团也不一定非得成为他女友。
　　这个终究看得还是个人意愿就是了。
　　而且他与霞之丘诗羽的交集并不多，也不指望她直接同意。
　　但加入社团到时候肯定是少不了面对他与英梨梨她们的狗粮。
　　如果不能接受，那还是根据自己的意737愿别来。
　　课堂上未明还是和往常一样走神关注聊天群，他还有问题没问时崎狂三。
　　未明：“时崎狂三，你所在的世界有什么末日。”
　　时崎狂三：“啊啦，是个人信息当中的吗？”
　　未明：“没错。”
　　时崎狂三：“【异常末日（6星），不确定性末日（7星）】，是这么显示的。”
　　飞鼠：“哦吼！又是双末日，而且这次竟然是异常与不确定性的组合，还是一个六星一个七星的高星末日！”
　　陈：“我这里也有显示，未来末日（7星），是什么意思？”
　　能天使：“陈sir，我们是一样的，就是代表泰拉大陆有世界末日。”
　　陈：“……”
　　时崎狂三：“意思就是说我这个世界也有世界末日喽。”
　　蝴蝶忍：“你这不仅有世界末日，而且是罕见的双末日，还有特别的不确定性末日。”
　　飞鼠：“buff叠满了。”
　　时崎狂三世界的末日没有未来末日，反倒是异常与不确定。
　　这一点令未明有些惊讶。
　　“不过想来末日也绕不开精灵吧。”
　　毕竟她的世界，也就精灵这种特殊存在了。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百二十四章 杀万人？我宰人数亿，你和我矫情？【求评价票月票鲜花自订！】
　　未明：“时崎狂三。”
　　时崎狂三：“管理员先生找我有什么事吗？”
　　未明：“想请你帮我调查些东西。”
　　时崎狂三：“我？我们不是处于不同世界嘛。还有，我可不是什么好人，你请我帮忙应当是找错人了哦。”
　　未明：“啧啧，时崎狂三，不就杀了一些该死的人吗？没什么大不了的，我也宰过数亿人，不必在我这里矫情，我和你一样也不是什么好人。”
　　时崎狂三：“……”
　　时崎狂三仔细盯着光幕。
　　数亿人？
　　她怀疑自己眼是不是看错了。
　　出现这种想法的不止她一人
　　海小眉：“啊？数…数亿人？”
　　周防尊：“……”
　　芙宁娜：“天哪！杀了数亿人！”
　　那得是多少枫丹人啊！
　　陈：“所以这个末日聊天群是创造世界末日的吗？”
　　数亿人是什么概念。
　　这片大地有些国家总人口都没有数亿啊！
　　娜美：“大家不要太激动啊，明是为了解决世界末日才出手的。”
　　莱茵哈鲁特：“虽然事情很令人震惊，但未明先生杀的确实为该杀之人。”
　　圣天子：“他们虽然是我这个世界的人，但…我无法承认他们是人，心理扭曲的怪物或许更适合一些。”
　　圣天子：“是明拯救了这个可悲的没有未来的世界！”
　　天童木更：“我只能说，杀得好。”
　　天童木更：“未明杀的就是我们这个世界的人，和毁灭世界没关系，他是解决了我们这个世界末日与黑暗。”
　　琪亚娜：“虽然不明白之前具体发生过什么，但本小姐才不信未明会是随意杀人的坏蛋。”
　　三笠：“未明是好人。”
　　无名：“兄长大人不会做错的。”
　　薇薇：“我也会相信未明先生。”
　　周防尊：“如果那个世界的本人都是如此说法，没什么好猜疑的。”
　　海小眉：“抱歉！未明，非常对不起，擅自猜测你的行为！”
　　芙宁娜：“我也要道歉，我相信任何不公与罪恶都将被审判，群众能看到更多。”
　　未明：“这种事我并不在意，正如我说的我也不是什么纯好人。”
　　时崎狂三：“……”
　　时崎狂三也不知道该如何说。
　　杀了数亿人的未明能够如此坦荡，杀了万人的她还在自我纠结，定己罪孽。
　　对比之下，自己显得如此可笑。
　　陈皱了皱眉头。
　　她打开了能天使的私聊界面，试图求证。
　　陈：“能天使，那个未明说的都是真的？”
　　能天使：“哎呀，群里的大家说的都是真的哦。”
　　能天使：“当时我也在场，还杀了很多怪物来着。亲眼见证那个世界的人，扭曲的比较可怕，与这片大地很多恶人很相似呢。”
　　这片大地！
　　这话一出，陈瞬间有了共鸣。
　　如果当真与这片大地的恶者相似，那也是死有余辜吧。
　　能天使：“未明可是在拯救世界，不久前还来我们世界帮助了我。”
　　陈：“哦？”
　　异世界来客，陈有些好奇未明做了什么。
　　能天使：“就是乌萨斯的切尔诺伯格，帮我们击退了天灾。”
　　陈：“击退天灾？！”
　　如果说她之前对群里人的实力没有什么实感。
　　但能天使这本土化的描述，瞬间让她明白未明的强大。
　　击退天灾…那是人力能办到的吗？
　　就是她拔出赤霄，也就是从街道这一头杀到那一头罢了。
　　能天使：“未明不仅救了切尔诺伯格，还打败感化了暴力的感染者组织整合运动。”
　　陈：“整合运动！”
　　这个组织龙门也是得到过信息的。
　　是乌萨斯那片地区的一个感染者组织。
　　能天使：“没错，还有整合运动的首领不死的黑蛇、塔露拉什么的，那个首领还被未明带走了。”
　　“！！！”
　　就像是脑袋被大钟砸中，回响嗡鸣！
　　她看到了一个令她永生难忘、心想夜想的名字塔露拉！
　　小塔的名字！
　　陈慌忙的询问：“塔露拉？是个银发的德拉克吗？”
　　能天使：“啊？好像确实是银发，但是不是德拉克我也不知道，也有可能是瓦伊凡吧。陈sir也知道整合运动？”
　　陈没有回话，她捂住极速鼓动的心脏。
　　是小塔！绝对是小塔！
　　刚进入陈办公室，想要好好炫耀一番功绩的小老虎诗怀雅，就看到陈一脸痛苦的模样。
　　赶忙跑过去，焦急问：“肠粉龙！你什么情况？没事吧？”
　　陈抬起头：“你…还记得小塔吗？”
　　“小塔…”
　　诗怀雅愣住。
　　脑海中回忆起久远的过去。
　　那是很小的时候。
　　她、陈晖洁、林雨霞、塔露拉四个好朋友。
　　那个盛气凌人又坏脾气的银发龙女。
　　那个出事会挡在她们身前的塔露拉。
　　她还记得那个圣诞夜的绑架…被绑架的正是塔露拉。
　　自那件事发生以后，塔露拉就从龙门消失了，杳无音信。
　　想到塔露拉，诗怀雅的神色也微微黯然：“你提她干嘛。”
　　陈目光中带着激动又害怕的情绪：“我…好像找到小塔了。”
　　想到能天使说塔露拉被未明带走了，陈急切的想要去找未明求证。
　　然，末日聊天群的同行提示来了。
　　【叮！检测到齐木楠雄末日因素，开启末日同行！】
　　【末日同行】：三人行
　　【同行时间】：1小时
　　【同行之人】：未明、齐木楠雄、陈
　　【同行任务】：阻止火山爆发。
　　（钱李的）还有末日终结。
　　【末日同行】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：永久解决火山爆发。
　　陈：“我好像看到了我的代号，以及让我选择确认的提示，是要做什么？”
　　未明：“末日同行，就是穿越到其他人的世界处理末日。”
　　阿库娅：“处理末日，我们是专业的。”
　　陈：“末日…”
　　这个词似乎贯穿了整个末日聊天群之中松。
　　对于末日的概念，她的想象中大概就是世界遍地天灾的形象。
　　涂山红红：“齐木楠雄似乎不在诶。”
　　未明：“陈，别想太多，你确认后过去就知道了。”
　　陈：“明白了。”
　　两人确认了末日同行。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百二十五章 一念开海！撕裂～形骸解放～！
　　齐木楠雄身上满是灰尘。
　　他刚刚解决了一场火山的爆发，成功的将火山中的岩浆转移到了外太空。
　　本以为一切已经结束了。
　　却没想到预知到了更加恐怖的灾难。
　　大西洋之中一处海底火山即将爆发。
　　而且这一次的灾难足以毁灭全世界！
　　他现在就悬浮在大西洋火山即将爆发的位置上空。
　　看似平静的蔚蓝大海，在他眼中酝酿着恐怖的灾难。
　　“呼…”
　　长呼出一口气，现在的灾难他解决不了。
　　张开五指，齐木楠雄准备再一次倒回时间。
　　“齐木楠雄，不用倒流时间。”
　　未明突然出现按下了他的手。
　　齐木楠雄愣了一下，看清是未明后定住神色。
　　“你这里触发了末日同行，我就过来了，你可能没注意。”
　　未明解释一句后，抬头看了眼上空。
　　一个人影出现，但是直直的掉了下来。
　　陈很慌！
　　她一出现就是在高空，而且是一望无际的大海上。
　　她是龙，但不会飞啊！
　　牛顿很欣慰，终于有人对抗不了重力了。
　　陈还没来得及在空中挣扎。
　　就被一双坚实臂膀给接住。
　　“啧，这穿越190地方也是够可以的，如果不会飞不会水岂不是得淹死。”接住陈的未明狠狠吐槽。
　　“谢谢。”明白是什么情况的陈感谢道。
　　就是这种被公主抱的姿势让她很别扭。
　　未明轻轻一笑：“嗯，我是未明。”
　　“陈晖洁，叫我陈就可以。”
　　“齐木楠雄。”
　　简单的自我介绍后，未明询问：“你要不下来？”
　　看了眼下方的大海，陈有些犹豫：“这……”
　　她会水，但是不代表她能在如此广阔的水中坚持啊。
　　陈不知道这是大海。
　　她所见过的海，也仅有汐斯塔的人工内陆海，但那海也就如湖一般大。
　　或者说，泰拉大陆大部分人都没见过真正的海洋。
　　“好吧，你想这样那我就抱着吧，倒也不重。”
　　未明说着还颠了一下，除了腰上的两柄有着剑的剑鞘比较碍事。
　　“……”陈默认了。
　　实际上。
　　未明想说，就算她下来也不会掉下去的。
　　但渣男未明可不会放着白来的便宜不占。
　　现在陈无奈与疑惑的表情，可比挎着批脸的陈顺眼多了。
　　齐木楠雄平静道：“那边的火山我已经解决，这个海底的火山我处理不了。”
　　未明点头：“交给我吧，这个就是这次末日同行的任务。”
　　低头视线擦过陈，看向已经开始有些涌动的海面。
　　海底火山就在深海之下。
　　未明看了眼陈：“要不换个姿势，这样我不方便动手。”
　　“好。”
　　虽然不明所以什么动手，但她这样把未明两只手都霸占了，确实没法动。
　　未明见她同意，便用左手的臂弯撑起她的臀部，让她整个人坐在手臂上。
　　身体被抬高，陈下意识用手扶住未明的脖颈。
　　“……”
　　陈现在身体有些僵硬。
　　这个姿势比刚刚还怪。
　　看起来就是是未明单手抱着一个巨婴一样。
　　未明空出了右手，对陈提醒道：“你可以开个直播。”
　　“直播？”
　　第一次与男人如此近距离接触的陈身体僵硬。
　　“没错，聊天群里有直播功能，能够将画面传给群里的人。”
　　在未明解释下，她很快找到了直播功能。
　　【叮！群成员陈开启直播！】
　　【能天使已加入直播间！】
　　……
　　所有进到直播间的人，看到的都是近距离的未明脸部特写画面，尤其是聚焦点多次汇聚在未明金色的眼睛上。
　　能天使：“额…陈sir的视角怎么这么怪…怪近的哈。”
　　芙宁娜：“从剧幕上来看，像是抱起来一样。”
　　能天使：“哇哦！陈sir和未明…”
　　陈看到后当场脸部飙红，不知道是愤怒的还是羞恼的。
　　陈：“说*龙门粗口呢！没看到下面都是水吗？我*龙门粗口又不会飞。”
　　陈的视角赶忙转向一望无际，碧波荡漾的大海。
　　能天使：“好多水！”
　　娜美：“这是大海啊。”
　　薇薇：“一定是大海，也只有大海会是这种广阔与蔚蓝了。”
　　能天使：“原来这就是海啊！真是漂亮！”
　　芙宁娜：“有水的地方，总是能让人心旷神怡呢。”
　　娜美：“那确实，这就是大海的魅力。”
　　天童木更：“所以正事啊！末日呢？末日在哪里？”
　　时之精灵：“啊啦，我也想看看异世界的世界末日究竟是怎样的。”
　　齐木楠雄：“在海底。”
　　在遥远的地平线上，大海与天空交汇在一起，仿佛是一幅天然的画卷。
　　阳光洒在海面上，波光粼粼，熠熠生辉。
　　未明没有多余的话语。
　　“开！”
　　右手五指张开间，天空与大海共鸣颤动。
　　突然。
　　一股神秘的力量从大海的中央涌出，使得海水开始翻滚，形成了一个巨大的漩涡。
　　“那是…”
　　齐木楠雄凝目。
　　他感受到控制有什么在控制海水，但绝对不是念动力。
　　哗啦！
　　随着漩涡的不断扩大，海水开始从中间向两边分开。
　　以漩涡为中心，垂直于天际之线，大海裂开了笔直的口子。
　　靠在未明身上的陈瞪大眼珠子。
　　【撕裂～形骸解放～】
　　陈的脑海里莫名的出现了幻听。
　　裂开的大海的两侧，海水宛若被强大的力量推向两边，形成了两道高耸入云的水墙。
　　水墙的高度逐渐增加，仿佛要将天空撕裂。
　　阳光透过水墙的缝隙，洒在海面上，形成了一道道美丽的光影。
　　水墙之间的水道也越来越宽，还在向两侧扩展。
　　在这壮观的景象中，海鸥们纷纷飞起，围绕着水墙盘旋，发出欢快的叫声。
　　海豚们也跃出水面，好奇地观察着这一切。
　　紧紧数秒的时间。
　　水墙的高度稳定下来，而水道也不再扩张。
　　最终，海水重新恢复了平静。
　　芙宁娜：“这这这！未明难道是水神吗？”
　　阿库娅：“身为水神这也能惊讶？”
　　芙宁娜：“可…可是未明他不是水神啊！”
　　毒岛冴子：“明的力量要远比你想象的还要强大。”
　　时崎狂三：“异世界的力量，如果能超越精灵的话…”
　　时崎狂三在直播中仿佛亲眼感受到了未明的力量。
　　而且那一脸轻松的模样，他真的还可以更强。
　　如果聊天群里的人能够杀死出始源精灵的话。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百二十六章 拔出赤霄！何尝不是NTR的一种？【求评价票月票鲜花自订！】
　　始源精灵与过去，是她不得不面对的执念。
　　也是她杀死上万人，背负罪孽也要活下去的动力。
　　时崎狂三永远也无法忘记始源精灵做的一切。
　　原本她只是个普通人类大小姐，过着大小姐生活。
　　但在某一天放学遇到未知名怪物攻击，之后被始源精灵救下。
　　那个女人自称为正义伙伴以及精灵是邪恶的存在，希望时崎狂三帮助她一起消灭精灵。
　　心智不成熟甚至有些中二的时崎狂三轻易相信了那个人。
　　于是。
　　始源精灵赋予她灵结晶。
　　从那一刻起。
　　时崎狂三成为时之精灵，并得到时~之天使【刻刻帝】。
　　在她成为精灵后一直帮澪消-灭了无数个精灵。
　　直到消灭了前任炎之精灵，才发现炎之精灵为自己好友。
　　知道自己一直消灭的精灵全为人类转变，自己又杀了好友，以及始源精灵一直以来在欺骗她。
　　那时她知道真相后险些反转，但及时用四之弹恢复正常状态。
　　恢复正常后，也得知了始源精灵的目的。
　　当时崎狂三得知这些，想继续质问时，就被始源精灵送往邻界。
　　不知过多久。
　　她回到了现界中，但失去了之前记忆。
　　不知道自己是谁，周围环境十分陌生。
　　只知道自己拥有时之天使【刻刻帝】。
　　在AST攻击她时，她就用影子逃走。
　　直到到达一个地方靠十之弹恢复记忆，终于想起了自己之前的经历以及被始源精灵欺骗的事实。
　　于是就决意要改变过去，不论用什么代价。
　　抬头目光认真的看向直播的画面。
　　高耸云天的水墙成功遮蔽了天空，三人身处在海水之间。
　　海底的景象也在开辟的宽阔海道中暴露在众人眼前。
　　微微隆起的海底，巨大的圆形口正在冒着浓烟，还有着大幅度的震动。
　　其中积蓄着的正是足以毁灭世界的爆裂能量。
　　未明张开的手指合拢，翻过。
　　刹那间他的手中心多了一个正方体赤黄色的盒子。
　　而在盒子出现的时刻，海底火山就立刻恢复了平静。
　　“空间…”
　　齐木楠雄感受到强大无比的空间波动，那是他远远无法企及的力量。
　　“嗯，现在火山中的能量已经全部被转移到这里了，不用担心火山爆发。”
　　说是这么说，末日聊天群的末日同行提示没有出现。
　　“看来还需要彻底解决这座火山啊。”
　　暴食！
　　红色深渊一口吞下手中被压缩的空间禁锢的熔岩能量。
　　这些都属于地核漫出来的力量。
　　“陈，你的剑借我一用。”
　　还沉浸于苍茫大海被分开的震撼中的陈下意识的答应：“哦…”
　　其腰间是一黑一红两个剑鞘，未明选择直接上手，从她腰间红色剑鞘抽剑。
　　当他的手刚握住剑柄，陈清醒过来才发现未明准备拔剑，她仓促的出言欲要制止：“不要，那是…”
　　锵！
　　一声清脆剑鸣。
　　剑被拔出，赤红色剑身熠熠生辉，未明不懂剑都不由地想赞叹一声：“一把好剑啊。”
　　“赤霄…”
　　迟到的制止，伴随的是陈的目瞪口呆。
　　赤霄竟然被轻轻松松拔出来了？！
　　这怎么可能？
　　明明她每次拔剑，赤霄都极力的抗拒，他怎么如此轻而易举拔出。
　　未明也没有过多停顿，直死魔眼睁开。
　　世界在虹眼中支离破碎。
　　看到火山这一个体现象的死线，随意一剑，红色的剑气斩出。
　　【叮！检测到末日因素已全部消失，末日同行结束！】
　　【未明获得40万末日积分，齐木楠雄获得10万末日积分，陈获得1万末日积分！】
　　【叮！检测到毁灭世界的火山已被未明抹杀，末日已终结！】
　　【未明额外获得50万末日积分，齐木楠雄与陈额外获得2万末日积分！】
　　“搞定。”
　　未明流畅收刀将赤霄剑插回剑鞘。
　　同一时刻。
　　海底的火山从顶端湮灭成飞灰，直至海底的沟壑都被抹平。
　　这座火山的概念已经被杀死。
　　无论如何都无法成为新火山。
　　心念一动，高耸云天的海水开始倒灌。
　　其中游动的鱼与生物都一点事情没有。
　　为了防止海洋的波动影响大陆沿海地区。
　　
　　倒灌的海水在未明的矢量操纵下也是相当的平稳安静，不会产生任何多余的波动与震荡。
　　眨眼间，被分开的大海又恢复为一片苍茫。
　　手掌握在赤霄的剑柄之上，如果不是感受到赤霄兴奋的震动，她都以为刚刚发生的一切是幻觉。
　　“这次的末日处理起来相当轻松。”
　　轻轻松松赚了90万末日积分，他倒是希望这样几乎不出力就能解决的末日多来点。
　　“陈，齐木，那我溜了。”
　　未明说完，人唰的一下就消失了。
　　“等！”
　　这把陈吓了一跳。
　　她以为自己要掉下去了。
　　可向下一看，身体仍然漂浮在半空之中！
　　不仅如此，双手摸着空气仿佛有实体的质感。
　　齐木楠雄看着疑惑的陈解释了一句：“未明很早就用类似念动力的能力，让空气的气流形成了无形的屏障在你身边，你不会掉下去的。”
　　“哈？”
　　陈懵圈了。
　　既然能这样。
　　那刚刚自己被抱着又是为什么。
　　“我也走了。”
　　齐木楠雄手指点了下自己，衣服的破洞、脸上的灰尘都恢复消失。
　　然后他也瞬移回家了。
　　只有陈在凌乱的思考一阵后，烦闷的抓着头发，郁结的选择了回归。
　　恍惚间。
　　陈再次回到了办公室之中。
　　映入眼帘的就是诗怀雅那张疑惑的脸。
　　“叉烧猫，我离开了多久？”
　　“哈？”
　　诗怀雅柳眉提上。
　　“肠粉龙，你脑子是不是烧坏了，你不是一直坐在椅子上吗？刚刚你还跟我说找到塔露拉了，她在哪？”
　　“……”
　　我一直在这？
　　难道刚刚的穿越是做梦？
　　慌忙打开聊天群。
　　往上翻，聊天群末日同行的提示都还在。
　　现在看到的消息是群里的人还在讨论未明分裂大海的事情。
　　而且自己个人信息页面，也多出了三万末日积分。
　　摸了摸赤霄的剑柄，赤霄兴奋劲似乎还没消退。
　　所以不是做梦，自己刚刚是真的穿越了！
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！力】。
　　

第二百二十七章 龙潭虎穴鬼见愁！三巨头！【求评价票月票鲜花自订！】
　　震惊于穿越世界的力量。
　　陈又进一步相信末日聊天群的存在。
　　那么，能天使说的话可信度将会变得非常之高！
　　想到这，她立马向未明发送私人信息。
　　陈：“能看到信息吗？”
　　未明也是刚回到教室，准备进行无聊的听课。
　　还没进入状态，看到了陈发来的信息。
　　未明：“看到了，什么事？”
　　陈：“你…听能天使说，你曾经来过我们的世界。”
　　能天使说的？
　　未明大概率猜到陈想问什么，还是耐心的回复。
　　未明：“没错，去帮助过能天使解决过一次麻烦。”
　　陈：“是移动城市切尔诺伯格吗？”
　　未明：“是。”
　　陈：“那…那你见过整合运动的领袖吗？”
　　未明：“唉，陈啊，你这小心翼翼的模样是怎样。”
　　未明：“我见过整合运动的领袖，塔露拉，一个银发德拉克女性，你想问的就是这个人吧。”
　　陈：“！！！”
　　塔露拉！是小塔！
　　陈瞪大眼睛，不愿错过任何一个字。
　　银发德拉克女性，还叫塔露拉，这已经大概率能确认是小塔了。
　　陈：“是！我是想问她现在在哪，您可以告诉我吗？”
　　未明：“当然，她现在就在我这，目前的话，应该算是我的所有物的样子。”
　　陈：“……”
　　激动的心情瞬间冷却。
　　陈难以置信地看着未明说的话。
　　小塔现在在异世界，还是未明的所有物？
　　所有物…这个词汇让她想到了一些国家的贵族老爷们的所有物。
　　这并不是什么好的词汇。
　　她还是想具体了解一下未明口中所有物究竟是否与她所想一样。
　　陈：“未明，能请您解释一下所有物的的含义吗？塔露拉是我的姐姐，我想了解一下具体的情况。”
　　未明：“应该与你想的差不多，反正不是褒义词就对了。”
　　陈：“……”
　　为什么会这样？
　　陈已经能想象到贵族老爷对自己所有物的方式，被未明施加在小塔身上。
　　不禁捏紧了拳头。
　　“肠粉龙，你…没事吧？”
　　诗怀雅严重怀疑肠粉龙是不是得病了。
　　最开始一副心绞痛的模样，然后一副激动的说找到小塔了，又突然糊涂的问她离开了多久，接着又是一阵发呆。
　　现在又一副愤怒至极的样子。
　　在诗怀雅眼中，陈就跟变脸一样，一秒一个样。
　　这不，下一秒陈满腔的无名怒火又消失了，看起来还有些尴尬的样子。
　　因为未明又发了消息过来。
　　未明：“具体情况大致是塔露拉在切尔诺贝利犯了很多错，组织整合运动杀了很多人。”
　　未明：“虽然身体被某个长生者操纵，但她的罪孽是必然的。本来应该被囚禁来着，我用了些条件把她给赎走了。”
　　未明：“塔露拉是我的所有物，生活方面你可以放心，她很自由。”
　　未明：“而且我这边比你们那边过着舒服多了，她的源石病也好了，大概就是这个样子。”
　　未明：“你还有什么要问的吗？一次性问完得了。”
　　“……”
　　陈仔细阅读后，才发现似乎和自己想象的还是有很大差别的。
　　她好像误会了未明。
　　陈：“抱歉！刚刚误会你了！”
　　陈：“谢谢你对小塔的照顾。我…我还想问下，小塔还能回来吗？”
　　未明：“你想见她？”
　　陈：“嗯…小塔是我的姐姐，这么多年来我都在想念着她。”
　　未明：“多年未见的失散姐妹…我理解了。”
　　未明：“见面的话我需要穿越到你的世界，到时候需要你通过下权限，当然你没时间我找能天使也行。”
　　陈：“我有时间！”
　　关系到小塔，她必定是有时间的。
　　未明：“别激动，至于去不去还要问下塔露拉想不想见你，她不想我就没办法了。”
　　陈：“……”
　　是啊…小塔会想见她吗？
　　抿了抿嘴唇，她竟然心中拿不定主意。
　　诗怀雅见陈又变得黯然神伤，患得患失，登时忍不住了。
　　身体前倾一把揪住了她的衣领，虎目直盯着她，十分的不爽：“肠粉龙，你到底什么情况倒是说啊！从刚刚开始就一直莫名其妙的！”
　　恰在此时…
　　星熊从门外进来，手里还拿着两盒外卖：“开饭了，老陈…额，诗警司，你也在啊，你们这是…”
　　诗警司是星熊与诗怀雅关系近的称号。
　　诗怀雅本名为碧翠克丝施怀雅。
　　姓施怀雅，名碧翠克丝，是施怀雅家的大小姐。
　　诗怀雅只是她对外用的代号称呼。
　　近卫局几乎没什么人知道高级警司诗怀雅真正的身份。
　　星熊看着诗怀雅一副要吃了陈的样子，赶忙劝道：“别冲动！老陈，诗警司，有话好好说！”
　　“哼！”
　　诗怀雅轻哼一声，松开了手。
　　“快点跟我解释解释什么情况！”
　　陈这才反应过来刚刚自己的失态。
　　诗怀雅的担心她也看在眼里，心中微微感动。
　　但末日聊天群的是说不了的，她避重就轻的地做了一次谜语人。
　　……
　　学生会中。
　　趁着四宫辉夜不在，千花又凑到了他身上。
　　非要让自己帮她按摩。
　　他也是摸透了千花的隐性M的性格。
　　千花坐在他大腿之上。
　　未明特意将按摩的力道大一些，粗鲁一些。
　　这反倒令千花受用舒服的迷上了眼睛。
　　按摩当然不是白按的，全身按摩才是王道，按摩的费用可是必须收的。
　　“阿明，要吃葡萄吗？2.1”
　　“哦？你带葡萄来学生会了？不叫辉夜来一起吃吗？”
　　“不了啦，我是专门带给阿明吃的哦。”
　　“那好吧，希望比阳光玫瑰甜。”
　　未明俯身品尝一口千花专门带给他的葡萄。
　　“怎么样？”千花朦胧的眼中一脸的期待。
　　未明抬头，比了个大拇指：“相当的甜！”
　　阳光玫瑰？
　　在自己女友专门给自己准备的葡萄面前算个毛线。
　　千花的特性极其吸引他。
　　人心未明的已经体验过数次，但千花每一次都令他沉迷。
　　人心之巅，平常是微微凹陷。
　　触景生情，凹陷就会变凸起。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百二十八章 下药之灵？千花喝牛奶没喝饱！
　　整体粉嫩可爱，捏揉起来极其的舒服。
　　就比如现在。
　　未明认真帮千花按摩，不放过一丝细节。
　　想来有着这样的人心，一定会非常累吧。
　　未明还是比较心疼自己的女友的。
　　帮她放松减轻负担是他应该做的。
　　好一会。
　　“还累吗？”
　　未明抬起下方的手至千年迷离的双目前。
　　“阿明，你的按摩很舒服哦，浑身都舒畅了。”
　　千花伸了个大大的懒腰，感觉肩膀不酸了、脖子也不痛了、关口也通畅了。
　　看了眼未明手指上，千花红着小脸将其手拿到面前。
　　“阿明，你的手都脏了诶，我来帮你清理吧。”
　　未明呵呵一笑，将手上的晶莹抹在她的脸蛋上：“不用，我有更急需清理的地方。”
　　随后轻轻将她的脑袋下压。
　　……
　　放学后。
　　未明、千花、雪乃和英梨梨四人在千花的带领下，来到一个拉面店中。
　　因为她说要请未明吃拉面，刚好雪乃与英梨梨也在，就一起来了。
　　“老板，四份大碗的豚骨拉面！”千花欢快的抬起手。
　　“好的，请稍等。
　　千花得意的告诉三人：“这里的豚骨拉面超好吃哦。”
　　未明相当的怀疑地问：“千花，你确定还吃的下？学生会你忘了喝了多少牛奶吗？”
　　“诶！”
　　未明不提还好，一提千花就羞红了脸，目光闪躲的在雪乃与英梨梨身上扫过。
　　她确实喝了很多牛奶，但是要说喝饱还是差了些的。
　　“才…才没有撑到吃不下啊！”千花羞恼的摇着头。
　　未明一挑眉头：“哦？原来我没有让千花酱满足，这可不行啊。下次一定要让你吃的饱饱的。”
　　“唔！”
　　千花想到那种浓烈的味道，口中又弥漫出鼓囊囊的感受，顿时缩起脑袋。
　　“……”
　　雪乃狐疑地看着两人，她总觉得两人在说一些不好的东西。
　　“啧。”
　　英梨梨很不爽的翻了个白眼。
　　柏木英理老师已经看透一切。
　　眯着眼睛瞟了眼千花的胸口。
　　心里嘟囔着：“怎么偏偏是这个奶牛？”
　　那下作的容量，令英梨梨羡慕嫉妒恨！
　　瞥了眼身侧雪乃的。
　　“呼……”
　　瞬间就心里平衡了！
　　“？？？”
　　不知道为什么。
　　雪乃感受到有人在背后迫害腹诽她！
　　“客人，您的豚骨拉面！”
　　娇弱声音传来。
　　是一个梳着麻花辫的蓝发女孩。
　　这一声直接让千花恢复了活力：“嗨！小惠，这里这里。”
　　“千花酱…唔，请问这碗面先给谁呢？”
　　被称作小惠的少女弱弱的目光看向雪乃几人。
　　只是接触到未明的目光时，她身体僵了僵。
　　因为未明一脸认真的盯着她的脸看。
　　我脸上有什么东西吗？少女满心的慌乱。
　　“这个…先给阿明吧！”
　　千花稍做犹豫选择了未明，总之她现在心中未明一定是排在最前列的。
　　“阿…阿明是…”
　　小惠有些心乱，她根本不知道谁是阿明。
　　“笨蛋千花，你说阿明谁认识我啊？抱歉，我家笨蛋给你添麻烦了，我叫未明，给我就好。”
　　未明伸手接过拉面，手指无意间压到小惠的手指上，她也是在感觉未明拿稳后才松手，以防止碗的掉落。
　　这个小细节被未明看在眼里，是个细心善良的人。
　　小惠在转身离开后，未明还在盯着她的背影。
　　“阿明，我知道小惠很漂亮啦，但是这么盯着别人看可不好哦！”
　　千花一副大人指点江山的模样，对，对未明进行说教。
　　未明收回目光，脑门有黑线：“说什么呢，我只是觉得她有些眼熟。”
　　“眼熟？你见过小惠吗？”千花眨了眨好奇的大眼睛。
　　“没有。”未明摇头，他这里确实没见过，只是真的面熟，于是问道：“她叫什么？”
　　千花眼睛直勾勾的盯着未明面前的豚骨拉面，心不在焉的回答：“小惠叫田所惠，她可是远月学园的学生哦。”
　　“远月学园？”
　　英梨梨与雪乃几乎同时出声。
　　这让被夹在中间的未明相当尴尬：“你们都知道？”
　　英梨梨挺起胸脯，扬起下巴：“当然啊，远月茶寮料理学园是一所名门料理学院.简称“远月学园”。”
　　“是极其富有声誉的料理学院，以前我们家有宴会什么的请的厨师都有远月的毕业生，或者远月的十杰。”
　　雪乃也是点头：“是这样的，雪之下也要邀请过远月的厨师。”
　　“……”
　　实际上，未明当然知道远月学园。
　　只是他的知道，与英梨梨她们的知道不同。
　　一个是通过食戟之灵的了解。
　　一个现实之中对其存在了解。
　　两个完全不同的概念。
　　田所惠他当然也知道。
　　食戟之灵的角色之一。
　　嗯…
　　下药之灵的角色之一。
　　不过眼下似乎不是思考这些的时候。
　　因为他面前，藤原千花盯着豚骨拉面肚子已经发出了咕咕的叫声。
　　未明扯了扯嘴角问道：“要不这碗给你。”
　　不曾想已经馋成这样的千花擦了擦嘴角，果断摇头拒747绝：“是给阿明的，我不要。”
　　未明无奈拿起筷子，夹起拉面，示意千花：“要先吃我的垫一垫？我喂你。”
　　“！！！”
　　千花眼睛一亮，高兴的欢呼：“要！”
　　站起身的千花，在未明的投喂下吃下了拉面。
　　然后就露出了一脸幸福满足的表情。
　　未明感觉很怪啊。
　　因为这副表情与她喝下自己的牛奶时露出的表情几乎一模一样。
　　牛奶有这么好喝吗？
　　未明不知道。
　　当然也不想知道。
　　他只知道妹汁确实挺不错的。
　　“盯！”
　　英梨梨眼巴巴地盯着他。
　　未明秒懂：“英梨梨，你要不要尝尝？”
　　“要！”英梨梨迅速点头。
　　她在乎的不是拉面，而是未明的亲手喂食啊！
　　未明当然会满足她，以同样的方式投喂了英梨梨。
　　吃下拉面后的英梨梨睁大了眼睛：“好吃诶！”
　　不由地看了眼店铺门：“我以前怎么没发现这家店？”
　　千花一脸的得意：“嘿嘿，告诉你个秘密哦，这可是小惠来了之后才这么好吃的哦。”
　　英梨梨懂了：“远月的学生改良的吗？还真是厉害。以后一定要带妈妈来尝一尝。”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百二十九章 必须做哔！做哔可是生活的调剂品！
　　至少从两人表现来看，这面没下药，或者也有可能下药的效果在这个世界并没有那么夸张。
　　未明还挺怕千花她们吃着吃着发青爆衣的。
　　两人在聊天，未明则是看向雪乃。
　　她目光沉静，对上未明的视线后脸颊微红：“你…你看我做什么？”
　　未明微微一笑：“雪乃也要来一口吗？”
　　“我…”
　　正常来说雪乃肯定会拒绝的，因为那双筷子已经两个人用了，并且她的面应该也快好了。
　　但实际上她很心动，少女心的雪乃也喜欢甜甜的恋爱。
　　虽然做那种事情也非常的幸福快乐，但生活中的调剂可不仅仅是爱爱。
　　当然做哔是必须的！
　　只有狠狠做哔，生活才能性福美满。
　　刚刚看到千花与英梨梨一脸幸福被喂食的模样，雪乃的心里其实相当的羡慕与渴望。
　　未明正是察觉到雪乃的情绪，才会如此主动。
　　他虽然是个渣男，可也不会轻易忽略谁。
　　哪怕是雷欧奈那个野蛮的丫头，未明除了与她做事时会粗鲁一些，平常陪她玩闹还是很温柔的。
　　不给雪乃犹豫纠结的机会，未明已经主动示好。
　　英梨梨与千花的视线也投了过来，令雪乃俏脸一红。
　　故作淡定地将耳边的发丝抚到耳后，缓缓低下头，接受了未明的投喂。
　　“真的很好吃的拉面…”
　　雪乃吃下后也是很诧异，有一种说不上来又非常温馨的味道感受。
　　未明也尝了一口。
　　确实非常的好吃。
　　用他一个现代粗人的话来描述，那就是…啊～妈妈的味道！
　　串味了。
　　这时，田所惠走过来。
　　这次她两只手各端了一碗面，一脸紧张与焦急。
　　田所惠是在担心未明他们等的太久，特意一次性端了两碗过来。
　　可她高估了自己。
　　一只手端一大碗拉面还是有些勉强。
　　又要掌控平衡不撒，还要发力端住，导致她没有注意到脚侧的桌椅。
　　都快走到未明这一桌却被那截桌椅绊倒。
　　“呜哇！”
　　刹那间。
　　身体的平衡感消失，身体直接向前扑倒，拉面碗都脱手而出。
　　“完蛋了！”
　　她的心里只有一个念头。
　　眼见会磕到地上的田所惠害怕的闭上了眼睛。
　　却不曾想，她的身体还没倾倒多少，就被一双大手牢牢的扶住。
　　“没受伤吧？”未明轻声问。
　　“我…我没事。”
　　田所惠睁开眼睛，身体已经被扶正。
　　她被未明扶住了，脑袋里想着拉面。
　　记得拉面飞了出去，好像就是往未明的方向！
　　她立马焦急的道歉：“真的很抱歉，您有没有烫伤？请务必让我送您去医院，所有责任我都会承担！”
　　“没，拉面我接住了，并没有洒出来。”
　　未明指着煮面。
　　“诶！”
　　田所惠顺着看去，两大碗拉面满满当当的放在桌子，一点汤水也没洒。
　　疑惑的挠了挠脑袋。
　　我明明记得碗已经翻了啊？难道是我记错了？
　　她当然没记错，只不过是未明利用矢量操纵把碗里飞出的面汤都收了回来。
　　“下次小心点，不用这么勉强，我们并不着急。”未明善意地提议道。
　　“我知道了，真是非常抱歉，我这就将另一碗端过来！”
　　田所惠再次鞠躬道歉后，快步返回后厨。
　　这次她干净利落了很多。
　　刚想再说些什么，就又有新客人来，只能歉意的点头后，又去忙了。
　　千花感叹：“小惠还真是忙碌啊。”
　　英梨梨蛮不解的：“远月的学生竟然会这么毛躁吗？”
　　雪乃对此持不同意见：“或许她只是不想让我们等太久。”
　　“你怎么知道？”英梨梨一脸狐疑。
　　雪乃没有解释，而是简单了吃了一口拉面，淡淡地说了一句：“从面里感受到的。”
　　“哈？”
　　英梨梨顿时懵圈。
　　怎么说这么玄乎。
　　你是美食大师吗？
　　“刚刚还真是多亏了阿明，否则她一定会很愧疚吧。”
　　千花挠了挠头发，她与田所惠还算熟悉，了解田所惠的善良细心又敏感的性格。
　　如果真的出了什么事，田所惠肯定会记在心里难受很久的。
　　“嗯，都是小事。”未明并不在意，并示意千花：“馋虫，面都到了，你快吃吧。”
　　“嗯嗯！”
　　十几分钟。
　　几人用餐完毕。
　　这个点来的客人变多了，田所惠似乎也在后厨很忙。
　　千花本来想打个招呼再离开的，但想了想还是算了，以免打扰到她工作。
　　付了钱之后，四人就直接走了。
　　田所惠再次从后厨端出拉面时，就看到未明几人的座位已经空了。
　　她是想替他们付款作为补偿，顺便再认真道歉了，但人已经走了。
　　“～下次来，再好好道歉吧。”
　　田所惠这样想着，再次埋头于工作之中。
　　……
　　“阿明，你这样直接来送我真的好吗？英梨梨和雪乃她们…”
　　路灯下千花靠在未明身上，紧紧抱着未明手，让未明的手陷入温柔乡之中。
　　“放心吧，雪乃现在可是强的很。”
　　如今雪乃的寒冰力量被她完全掌控，已经无限接近1v5的表现了。
　　英梨梨在特训之中，也是开始掌握并提升自己的力量。
　　有着救赎天使之躯，霸气六式基本提升很快。
　　天龙的灭龙魔法也有了1v3的程度。
　　如果说雪乃她们靠的是末日游戏的提升。
　　英梨梨则是纯靠自身天赋，天使与灭龙魔法。
　　学习天龙的灭龙魔法，对她的身体体质也是有巨大改变的。
　　“嘿嘿。”
　　（了了的）千花露出了甜甜又憨憨的笑容。
　　她想与未明在一起多一点时间。
　　所以一路都是漫步走着过来的。
　　路程也并不远。
　　大概也就十几分钟，就要到她家里了。
　　“千花姐？”
　　娇滴滴的声音，直接令千花幸福的憨笑怔住。
　　她僵硬的脖子抬起头，就看到路灯下提着垃圾袋的萌叶歪着脑袋看着她。
　　千花快速的与未明分开，挠着头一副好巧的样子：“哎呀，萌叶你怎么还没休息申。”
　　“额，现在才七点钟啊。”
　　萌叶回了一句后，立刻就问道：“千花姐，这是你男朋友吗？”
　　“！！！”
　　千花紧张的冷汗要滴下来了。
　　她暂时不想被家里人知道自己的恋情啊，很羞耻的啦！
　　【读者大大们！有月票评价票的投一投吧！求求大大们了！跪求！】。
　　

第二百三十章 魔鬼？美丽使沉醉！妖艳使疯狂！
　　“呀，这位是未明君，是姐姐的同学，也是学生会的同事哦。”
　　嗯…她没撒谎，只是没有正面回应罢了。
　　然而萌叶眼中却闪过狡黠，她快速的扔掉垃圾小跑到未明身前。
　　眼睛闪亮亮的：“那就是未明学长喽！学长我好像见过你诶。”
　　未明浅笑道：“我是学生会会长。”
　　“哦哦！怪不得，我在学生会会长的交接仪式见过你演讲！”
　　萌叶的眼睛更亮了。
　　近距离看未明真的很帅气啊，有一种让人想要玷污的感觉。
　　未明也是在路灯下近距离打量藤原千花的这个妹妹，藤原萌叶，也是他未来的小姨子。
　　穿着粉色的睡衣，短头发两侧梳着小辫子。
　　与千花同样的粉色头发，个头比千花小巧的多，脸蛋也非常的可爱。
　　体型比千花小…但那人心竟然丝毫不比千花弱上分毫！
　　如果记得不错的话，千花家还有一个更成熟些，但同样量级很高的姐姐藤原丰实。
　　难以想象她们的妈妈到底有着怎样优秀的基因。
　　能生出三个让英梨梨和雪乃望尘莫及的女儿！
　　藤原萌叶瞅了瞅紧张的千花，嘴角一勾，露出640了小恶魔般恶意笑容。
　　“未明学长，我是综合中学，初中部的学生会副会长，藤原萌叶，千花姐的妹妹。”
　　综合中学初中部，简称综合初中。
　　综合中学高中部，简称综合高中。
　　两个学生部是同在一起的，不过校区之间有着分隔。
　　虽然是互通的，但学生的活动区不同。
　　“未明学长，你不是千花姐的男朋友的话，可以和我交往吗？我觉得学长好帅！”
　　“诶！！！”
　　藤原千花惊叫出声。
　　未明还没说话，她就急不可耐地站到未明身前，胡乱的挥着手臂。
　　“未明才不会和你交往啊！”
　　藤原萌叶眼见计谋得逞，歪头装作一副很不理解的样子。
　　“为什么呢？未明学长的的选择应该与千花姐没有关系吧，你又不是学长的女友。”
　　说完她一脸期待的看着千花，她想看自己的姐姐究竟有怎样的表现。
　　超有趣的啊！
　　“我…我…”
　　藤原千花急得想哭。
　　她为什么不承认啊？
　　现在该怎么办才好？
　　自己的妹妹和男友交往什么的，这种事情不要啊！
　　至少不要现在啊！
　　我甜甜的恋爱还没开始多久…呜呜呜…
　　看千花那急切憨憨又欲哭无泪的模样，未明叹气，完全被自己的妹妹耍得团团转啊。
　　“唉。”
　　叹了口气，未明伸手搂住千花柔软的腰肢。
　　轻声道：“千花是开玩笑哦，实际上我们是男女朋友的关系。”
　　不等千花反应，未明直接俯身亲吻向千花。
　　有未明开口替她解释。
　　原本急切后悔的千花像是找到了主心骨一样安心，感动忘我并激烈的回应着未明。
　　她已经渐渐忘记萌叶的存在。
　　萌叶脑袋也宕机了。
　　自己的姐姐好大胆！
　　她刚刚想到了很多姐姐的表现，唯独没想到事情会变成这样。
　　之前在家里姐姐自己做了那种事就很大胆，现在又在她面前这么激烈的拥吻。
　　“唔…”
　　三分钟左右时间。
　　两人拥吻三分钟。
　　萌叶呆站三分钟。
　　当两人分开时，千花一脸潮红的靠在未明怀中，未明看向萌叶摊了摊右手歉意道：“看来你的表白我暂时不能接受呢。”
　　“毕竟当着女友的面接受别人的告白，怎么说都有些太渣了。”
　　话是这么说。
　　但这种事情他似乎没少干就是了。
　　最主要萌叶刚刚只是闹着玩的，他也没当真。
　　“叮咚！”
　　恰在此时，未明手机声响。
　　打开一看，他皱起了眉头。
　　藤原千花注意到他异样的表情，懂事的起身：“阿明有事的话就快去吧，我现在也到家了。”
　　未明严肃地点头：“抱歉，雪乃那边好像出事了。”
　　雪乃给他发送的消息。
　　雪乃：“明，我这里发现了诡异的异常，我不知道如何处理。”
　　轻轻亲吻千花的额头并承诺道：“有机会陪你一整天，我得去看看那边什么情况。”
　　雪乃都处理不了的东西，应该非常危险。
　　他也不想耽搁时间，锁定雪乃的位置，直接发动空间移动。
　　“诶！！！”
　　原本沉迷于拥吻的激烈浪漫场景的萌叶，脑袋里还幻想了些奇怪的东西。
　　但是察觉到未明不见后，惊醒的转头环顾四周，没有未明的踪影。
　　“阿明他有事先走了，我们回家吧。”藤原千花拉住萌叶的手。
　　“可学长他是不是突然…”
　　萌叶想说未明突然消失了，却对上了千花眯着的眼睛。
　　“噫！！！”
　　这表情让她想到了妈妈和丰实姐即将生气时的样子。
　　一股天生的压制气息扑面而来，萌叶立马老实的低头不敢说话了。
　　就这么被千花拉回了家中。
　　……
　　我叫清野平，是个男人。
　　也是一个普通的上班族。
　　每天过着低声下气日子。
　　我的生活平淡无奇，枯燥乏味，没有什么特别的地方。
　　然而。
　　一切都在那个晩上发生了改变。
　　那天晩上。
　　我像往常一样下班回家。
　　走在熟悉的街道上，看着周围熟悉的景色，心中却感到一种莫名的压抑。
　　我有些迷信，本以为会发生什么坏事。
　　却不想，眼前出现了一个美丽的女人。
　　她的美丽让我无法移开视线。
　　她的皮肤白皙如雪，眼睛明亮如星，嘴角挂着一抹迷人的微笑。
　　她的每一个动作都充满了诱惑力，让我无法抗拒。
　　我疯狂地追求她。
　　为了追求她。
　　放弃了工作。
　　放弃了朋友。
　　甚至放弃了家人。
　　我只想得到她，我想要拥有她，我想要永远和她在一起！
　　可是我满足不了她。
　　她喜欢吃喜欢鱼子、鹅肝酱，喜欢贵的花钱的东西。
　　我没钱。
　　我去偷，我去抢，我搞到了好多钱。
　　哪怕这样，我依旧没能满足她。
　　没有了钱，她对我更加嫌弃了。
　　可恶可恶！我绝不想这样放弃！
　　我开始去偷偷地跟踪她。
　　我开始偷窥着她的生活。
　　我甚至开始强迫威胁她。
　　但，我的行为似乎让她感到恐惧，她开始疏远我。
　　不，不要离开我，你是我的啊！
　　为了得到她，我开始更加疯狂地追求。
　　不同意？不允许！我不允许你不同意！
　　于是。
　　我开始对她进行人身攻击。
　　甚至开始对她进行姓骚扰。
　　她似乎被我吓得不敢出门。
　　今天。
　　她终于出门了。
　　哈哈哈机会来了，我的机会来了！
　　我要永远得到你……你永远是我的！
　　男人充血的目光死死地盯着夜路中的美丽女人的妖娆背影，闪烁着欲望与疯狂。
　　【读者大大们！有月票评价票的投一投吧！求求大大们了！跪求！】。
　　

第二百三十一章 无限生长的怪物！川上富江！
　　雪乃与英梨梨也是走着回去的。
　　正常来说两人的性格想要交谈概率不大。
　　但是突然一个话题扯到未明身上，英梨梨就打开了话匣子。
　　开始与雪乃聊起未明。
　　聊着聊着英梨梨的话题就歪了，说了~些私密的话题。
　　这些话题令雪乃羞涩。
　　英梨梨一看雪乃懂的太少了，立马化作老师，开始为她-讲解。
　　该说不愧是柏-木英理老师吗？
　　脑袋里的东西不用画出来，只是用语言描述都能让雪乃脸红的像着火一样。
　　但是雪乃也不仅仅只是在害羞。
　　她心中也悄悄地将英梨梨说的一些仅是想象就让人羞愤欲死的动作与姿势记了下来。
　　正在英梨梨聊得起劲时。
　　“救命！”“救我啊！”
　　两人听到不同声音的求救喊声。
　　雪乃转头，见闻色霸气迅速锁定方向，前方转角处。
　　“在那！”
　　相视一眼，英梨梨道：“过去看看。”
　　两人快速抵达道具转角。
　　然后就看到了极其可怕血腥的一幕。
　　“你是我的！啊，你是我的啊！与我融为一体吧！”
　　一个男人在用牙咬下一个女人的躯体的血肉，用手连着头皮撕扯掉她的长发。
　　然后他竟然疯魔般拽烂自己的头皮，将其盖在自己血肉模糊的皮肤之上。
　　被男人撕扯的女人极度痛苦的叫喊着：“快点救我啊！！！”
　　她被撕开的嘴巴，朝着前方瘫坐在地的红色长发女生大喊着。
　　她还伸出血淋淋的手向女生抓去。
　　“救命！”
　　女生被吓的惊恐地叫出声。
　　刚刚的救命声应该也有她。
　　看起来情况紧急，除了安艺伦也那次可怕的血腥场景外，这是第二次见到血腥场景的英梨梨非常的昡目干呕。
　　不过在心中想到自己承诺过要成为能帮助到未明的人。
　　她鼓起了勇气，猛吸一口气。
　　口中竟然还能清晰的念叨着：“天龙的…咆哮！”
　　张开嘴巴，气流化作实质的龙卷从她口中发出。
　　气流龙卷一下将纠缠在一起的男人女人吹飞数米。
　　她有好好的把控，毕竟是人类，万一伤到就不好了。
　　被吹飞的不仅是两人，还有大片的血液飞溅在墙上树上，路灯上。
　　“雪乃，我们报警吧！”
　　英梨梨拉开两人与女生的位置后，掏出了准备报警。
　　雪乃却突然用手盖住了手机：“等一下英梨梨，那个可不是人类。”
　　她的目光凝重地盯着前方。
　　只见那个男人身上属于女人的皮肤头皮，竟然像是扎根一样钻入他的身体。
　　并且开始生长出一个个肉瘤。
　　不仅是男人身上，就连四散的血液也开始长出肉瘤。
　　“啊！我才是唯一的！快杀了她们！”
　　还与男人纠缠在一起的女人疯狂的冲着三人大喊着。
　　她的话刚落下。
　　就是连绵不断的应和声。
　　“我才是我。”“杀了她！”“杀了她们！”
　　令三人同时心惊胆颤的场景出现了。
　　那些大大小小的肉瘤，竟然都长成了与地上的女子一模一样的脸！
　　全部都是一个美丽女人的模样！
　　明明美丽，却让三人毛骨悚然。
　　最大的一个个体是从男人身体中长出来的。
　　那个男人已经没了动静，身体开始转变，生长出一个有些头、脖子、与上身的女人。
　　她用手推着地上原本的那个女人，诅咒着：“你这个家伙给我死啊！”
　　“雪…雪乃，这个女人是异常，我们怎么办？！”英梨梨缩了缩身子。
　　她不敢再用能力了，刚刚只是吹飞那个女人，就让周围的血液长出了很多女人。
　　雪乃也不敢轻举妄动，谁也不知道这个女人的血肉还能不能继续生长。
　　“先将她控制住吧。”
　　冰白色的气息从雪乃身上绽放。
　　“阿嚏！”
　　地上的女孩被突然降低的低温冻得哆嗦。
　　咔咔咔！
　　她听到冬天结冰的声音
　　抬起头，看到的是寒冷的冰雕。
　　男人女人，还有长出来的女人全部被冻成了栩栩如生的冰雕。
　　“你的能力好方便啊。”英梨梨羡慕道。
　　雪乃没有放松，反而柳眉凝的更紧了：“我感觉到她们还活着。”
　　“啊？这都没冻死她们吗？”这顽强的生命力令英梨梨瞠目结舌。
　　有着天使躯体，还由灭龙魔法强化的身体她都能感受到雪乃释放的寒气冷的刺骨。
　　然而那个被普通人攻击的女人，被冻成冰雕了都没死！
　　“先通知明吧，好在这里没什么人过来。”
　　雪乃拿出手机，向未明发送了消息。
　　……
　　“事情就是这样。”
　　直接空间移动来的未明，经由雪乃与英梨梨的解释，了解了这边发生的一切。
　　看着冰雕里的那些女人的脸。
　　美丽的容貌，皮肤白皙，留着有宝石般的美丽色泽的长发、齐刘海，眼角下有泪痣。
　　泪痣的面容。
　　男人的疯狂。
　　血肉的生长。
　　这让他想到一个有着这种种特性的东西或者说现象。
　　“明，你知道这是什么怪物吗？”英梨梨攥着她的手，相比于雪乃的冷静，她还是有些不适的。
　　未明沉声道：“可能是川上富江。”
　　“川上富江？”
　　他向两人解释起他所知道的川上富江。
　　川上富江。
　　富江的出现似乎会促使人们对她产生积极的关注。
　　任何会对女性产生欲望的男性，无论善恶、无论老人小孩，只要看她一眼，就会拜倒在她的石榴裙下。
　　对她如此着迷的人往往会对她产生强烈的爱与恨的混合体。
　　通常从前者开始，随着时间的推移转向后者。
　　就会听她的命令去杀人。
　　亦会将她杀死和肢解她。
　　这样才能塑造新的富江。
　　富江能够从自己最小的活体中再生自己，包括头发、骨骼、皮肤和血滴。
　　富江的身体具有极强的抗性，其再生能力足以抵抗强酸和珈玛射线。
　　每个独立的部分都可以成长为她自己的完整克隆，拥有自己独立的思想，且彼此间可以共享记忆。
　　不同个体的性情略有不同。
　　有的较为温和，有的则非常张扬。
　　泡在强酸里能阻止富江继续生长。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！十】。
　　

第二百三十二章 中野五月狗粮吃到饱！杀死那个富江！
　　能真正杀死并阻止富江重生的唯一方法是用火烧毁她的每一部分。
　　前提是能找到所有的身体组织，让她没有任何可以生长的地方。
　　且必须要彻底烧成灰烬，连一个完好的细胞都不能留下才行。
　　如果没有彻底烧成灰，富江还是可以再生并治愈烧伤。
　　至少从目前来看，这个女人所展示出来的特性都是与富江吻合的。
　　至于杀死她的方法。
　　对于未明开始有许多种。
　　而最简单的无非是直死魔眼。
　　睁开直死魔眼。
　　他不需要去寻找富江的血肉。
　　只需要看到富江这一现象的死线即可。
　　斩魄刀一刀切断在破碎世界中的死线。
　　“啊！！！”
　　寒冰中响起几十声同时的凄厉惨叫。
　　富江周围的所有身体在寒冰中一点点消散。
　　同时一点点矢量的变动，冰块气化，男人死去的躯体也被突兀燃起的火焰迅速烧成灰烬。
　　周围的监控，天上的卫星等都是无法察觉此处情况的。
　　它们与未明几人根本不处于同一个空间。
　　富江完全消失。
　　未明竟然还收到了聊天群的提示。
　　【叮！检测到你消灭未来末日因素之一，川上富江！】
　　【获得末日积分3万点！】
　　还真是川上富江。
　　就是这积分太蚊子腿了。
　　算了，总比没腿好。
　　解决了川上富江，三人的目光聚焦在靠在墙上，埋着头试图掩饰自己存在的红发少女身上。
　　看不到我…看不到我…我什么都不知道！
　　少女低着头，双手捂着眼睛，一副我看不到别人，别人就看不到我的样子。
　　“你…”
　　未明开口正欲询问对方。
　　少女就捂着耳朵，蹲下身子，焦急的喊着：“我什么都没看到！放过我哇！”
　　她其实都听到了。
　　那个女人是名为川上富江的怪物。
　　真的好可怕啊，还死人了。
　　少女心里已经慌得不行了。
　　“……”
　　未明无言，但也理解。
　　遇到这种事，恐怕第一时间都是想到这是什么秘密行动或者神秘组织什么的吧。
　　就连早坂爱当初都以为他要灭口来着。
　　“别激动，我们又没说要对你怎么样，只是问下你有没有受伤什么的。”雪乃出言轻声安慰。
　　“诶？”
　　少女战战兢兢的抬起头。
　　尽管雪乃这样说，她还是怕怕的：“你们…真的不会像电视中那样处理我吗？”
　　“当然，我们又不是什么邪恶组织。”英梨梨甩动着双马尾：“你有没有事啊？”
　　“我…我好像没事，就是被…被那个怪物吓到了。”
　　少女听两人都这么说才稍微安心的摸了摸身上，感觉并没有受伤。
　　“没事就回家吧，不要一个人走夜路。”未明善意的提醒她，最近异常出现的越来越频繁了。
　　现在还是喰种、寄生兽、富江，这种并不是很离谱的。
　　万一到时候出来一些主动攻击且危险的scp，那时候来不来得及救援都是问题。
　　“呜…”
　　少女突然发出了悲鸣。
　　“怎么了？”雪乃问。
　　她抬起头，红色的刘海上挂着两个金色的星星发饰，脸蛋也很可爱。
　　就是现在这张可爱的脸却露出了小狗一样委屈的表情：“我…我的腿抖的站不起来了…”
　　是的。
　　少女的腿被吓软了。
　　正常人第一次见到那恐怖的场景都会吓得走不动道吧。
　　“……”
　　雪乃沉默了一下，看向未明：“明，可以麻烦你送她回去吗？只有她一个人的话，我不太放心。”
　　雪乃的应该虽然变得果决，并且不再理想主义化。
　　未明在雪乃身体上进出的时候可没少教育她，这些都是她改变的根本。
　　但善良这种美好的品质，并没有发生变化。
　　这一点让未明相当欣慰。
　　他非但不讨厌雪乃的善良，还很欣赏这一点。
　　冰冰的外表。
　　软糯的内心。
　　善良的性格。
　　真诚的爱意。
　　组成了属于他的雪乃，美味可口的雪乃，
　　“既然是雪乃的要求，我就亲力亲为喽。”
　　未明笑了笑，伸手向少女：“需要我拉你一把吗？”
　　“……”
　　少女弱弱的打量未明，犹豫几秒后，怯怯地伸出手。
　　“哇！”
　　刚抓住未明手心的少女叫了一声。
　　因为她整个人一点力气也没用就直接被拉了起来。
　　这个人力气好大！
　　松开手，他问向少女：“你叫什么名字，住在哪？”
　　少女双手紧张的交缠在一起，口中嗫嗫诺诺：“我叫中野五月，住在海蓝花公寓701室…”
　　“哦？”
　　未明三人相视一眼。
　　海蓝花公寓，那不就是他们刚搬的公寓嘛。
　　合着她就是7楼的邻居。
　　未明更是眯着眼睛打量中野五月。
　　中野五月，这个名字不是五等分吗？
　　“中野五月…”
　　雪乃诧异道：“你就是前不久转学到综合高中的二年级5班的学生吧？”
　　“诶！你怎么知道？”五月感到惊奇。
　　她刚转学没多久，还没怎么交朋友来着。
　　“我是1班的雪之下雪乃，至于知道你，只是因为我知道全校所有人的名字。”
　　雪乃说的很风轻云淡，仿佛这对她来说是很简单的一件事。
　　“吓！”
　　但这却引得英梨梨与五月震惊的注目。
　　“雪乃，你没说错吧？综合中学，高中部加初中部几千个人，你都记住了？”英梨梨不信，这怎么可能嘛。
　　“很难吗？”雪乃淡淡地道。
　　这对她来说并不难。
　　不仅记住了名字，不少人她只要看到对方的脸，也能叫出对方的名字。
　　“……”
　　不难吗？
　　英梨梨与五月都凌乱了。
　　未明却感觉这样认真的雪乃，超可爱的，想吃。
　　想吃就动嘴，他可是个行动派。
　　啪叽！
　　“你…你突然干什么啊！”
　　雪乃一手捂着红了的脸蛋慌乱不已。1.1
　　未明竟然当着中野五月的面亲了她一口。
　　不仅如此，他还抱了过来：“刚刚的雪乃实在太可爱了，完全忍不住啊。”
　　“可…可爱什么的…”雪乃糯糯低声，但向英梨梨那样傲娇的话却根本说不出口。
　　只能害羞的低着侧过头。
　　“笨蛋明！”英梨梨小步挪到未明身边，轻哼地踢了下她的小腿。
　　不知道的还以为她生了什么气。
　　对她知根知底、深度了解的未明，可是一眼就看出，这是傲娇前兆。
　　啪叽一下，当即也在她脸上亲了一口，并夸道：“英梨梨也很可爱。”
　　英梨梨小脸一红，嘴角有着笑意，却偏偏撇着头哼道：“你的夸我可爱什么的，我才不会高兴。”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百三十三章 五胞胎？令长枪雄起的设定！
　　“……”
　　五月此刻恐惧的情绪渐渐淡去。
　　虽然想到血腥的场景生理上还是很不适的。
　　可看着眼前三人的互动，更大的疑惑浮现心头。
　　这三个人究竟是什么关系？
　　“好了，别多说了，先回去吧。回去晩了小百合就该担心你了。”
　　未明揉了揉英梨梨的小脑袋，却惹得英梨梨一阵白眼。
　　她悻悻地吐槽：“担心我？我觉得妈妈只会担心你！”
　　“你是不知道妈妈天天提起你的名字时，笑容多么灿烂。长这么大还是第一次见到妈妈这么开心。”
　　“哈哈。”
　　未明也只是哈哈一笑，毕竟眼前有个外人，这种母女间的话题还是不说的好。
　　“走了。”
　　解除了异空间。
　　未明的目光向侧方瞥了一眼便收回，发动了能力。
　　空间移动！
　　……
　　“！！！”
　　眼睛一恍的功夫。
　　中野五月发现自己已经身处一个陌生的客厅之中。
　　还不待她疑惑，未明就解释说道：“这是我家。”
　　这里是他家的客厅。
　　香07奈惠从沙发上站起身，未明特意将之前的事情信息共享给香奈惠，她一早注意到中野五月的存在。
　　“这位就是我们的邻居中野五月小姐吧，你好，我是蝴蝶香奈惠。”
　　“你怎么认识我？邻居的意思是…”
　　五月完全不记得自己见过紫色长发的温柔大姐姐。
　　香奈惠只是柔柔一笑，并没有解释如何认识她。
　　“这是海蓝花公寓401室，我叫未明，也是综合高中1班的学生，是高中部的学生会长，我们刚搬过来没多久。”未明说道。
　　雪乃从未明怀中离开，整理了一下衣服，正色道：“我住在402，明，我先回去看看姐姐在不在。”
　　“好。”
　　英梨梨也跟着说道：“我叫泽村斯潘塞英梨梨，住在301，我也先回去了，说不定妈妈真的在担心我。”
　　“嗯嗯，去吧。”
　　英梨梨和雪乃都走了。
　　五月非常迷惑。
　　什么时候回海蓝花公寓多了好多人？我完全不知道啊！
　　“阿明！吾辈要亲亲！”
　　穿着一身薄纱白睡衣，抱着阳的猫从卧室冲了出来，即刻就往未明身上扑过来。
　　阳找准时机从猫怀里跳到香奈惠身上，才免得被挤成猫饼的下场。
　　未明稳稳接住猫。
　　猫是一个很富有动物猫特性的人类，她的一切都像动物非常的大胆奔放。
　　平常从香奈惠她们那里看到的东西，在床上猫也能迅速并大胆的学会。
　　现在更是上来就对未明毫无顾忌的索吻。
　　“？？？”
　　五月只觉得脑袋成了一片浆糊。
　　怪物和有奇特能力的同学都被她抛之脑后。
　　反倒是未明同学与雪之下同学、英梨梨同学，还有眼前打扮羞人的白发女人之间的关系让她极力的思考。
　　感觉大脑已经全力运转到快要过载。
　　未明轻轻拍了拍猫的后背，猫才听话的松口，他没好气道：“这还有人呢。”
　　他看向五月：“那个…中野同学，是我送你回去，还是你自己回去？”
　　“啊！”
　　突然被搭话的中野五月，从混乱的旋涡中出来，被吓了一跳。
　　察觉到三人一猫的目光，她急忙摇头：“谢谢你们的帮助！给你们添麻烦了，我自己回去就好。”
　　中野五月逃跑似的离开了他家。
　　未明在她身后提醒一句：“今天遇到的事不要乱传播。”
　　“嗯！我一定不会说的！”
　　咔嚓。
　　门被关好后，香奈惠才笑眯眯地问：“明，你好像蛮在意那个少女的。”
　　未明非常严肃的点头：“香奈惠，你不懂，那个少女很特殊。”
　　“是有什么超能力什么的吗？”香奈惠感到好奇。
　　“不，比超能力还特殊。”
　　未明否定后，意味深长道：“她有四个与她几乎一样相貌的姐姐，是五胞胎。”
　　“……”
　　这…五胞胎？！几乎一模一样？！
　　“诶，阿明，你别戳我啦。”猫在未明怀中嘟囔了一句。
　　他说出这句话后产生的反应，令香奈惠近乎秒懂。
　　未明这是看中那对五胞胎了！
　　想想也是。
　　母女、姐妹都是目标，更不用说五胞胎姐妹。
　　好看娇艳的眸子白了未明一眼：“看你激动的，回房间吧，让我和猫来帮你平复下心情。”
　　……
　　未明那边刚刚大战将起。
　　中野五月怀着惝恍迷离的心情回到了家中。
　　“我回来了。”
　　刚到家，就有四个人焦急的走了过来。
　　四人正是五月的姐姐。
　　中野一花、中野二乃、中野三玖、中野四叶。
　　虽然发型，衣着各不相同，但面容真的很像。
　　看到真的是五月后，她们才松了一口气。
　　“五月！你怎么现在才回来，一点消息也不发，你知道我们有多担心吗？”
　　带着强势略带训斥的语气的是二乃，她一副必须狠狠教育五月的气势。
　　五月愧疚地低着头认错：“我忘了给手机充电了…”
　　带着耳机，垂下粉色长发沉静的三玖也皱起眉头：“五月，太不小心了。”
　　“抱歉…”五月头更低了一分。
　　“二乃，别激动，五月她也不是故意的。”
　　橙黄色短发的四叶试图安抚二乃，调和紧张的氛围。
　　“你…”
　　二乃虽然缓和了些，却还想继续说教。
　　“二乃，别说了。”
　　却不曾想被粉色短发并且看起来更成熟些的一花制止。
　　“一花…”
　　二乃不解的看710向一花。
　　一花只是轻轻摇了摇头，向五月说道：“五月，先去洗个澡吧。”
　　“嗯…”
　　五月听话的去洗澡了。
　　之后在一花的示意下，四人围坐在沙发上。
　　二乃口直心快的问出疑惑。
　　“一花，为什么不让我教育下五月，以后万一再发生这种事怎么办，太令人担心了。”
　　“唉。”
　　一花无奈地叹了口气。
　　“你们难道没发现五月一副很有心事的样子。”
　　“有心事？”二乃一怔。
　　三人仔细回想五月进门的表情，似乎很滞涩的样子。
　　“好像是这样子呢。”四叶食指点在嘴角：“那我们该怎么问五月发生了什么？”
　　“发生了什么直接问五月不就行了。”
　　二乃烦躁不安，她很担心五月。
　　五月这么晩回家，心情似乎很不安。
　　这让她第一时间想到五月是不是遇到了什么坏人。
　　一花看向其他两人：“你们怎么说。”
　　四叶微微举手：“我赞同二乃的提议，我们是姐妹有什么事应该直接说。”
　　三玖跟着点头：“没错，附议。”
　　一花一拍手，确定道：“好，等五月洗完澡后我们要和她好好谈一谈。”
　　没人注意到说这句话时，一花嘴角微微苦涩。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百三十四章 懂不懂校园霸凌的含金量啊？！
　　十几分钟后。
　　五月披着浴巾从浴室里走出。
　　一花四人抬头正欲叫她过来。
　　五月竟然先一步开口，有气无力的说道：“我好困，先睡了。”
　　说完就自顾自的走上了楼。
　　在四人注视之下，进入了自己的房间，并咔的一下关上了门。
　　“……”
　　四人相视。
　　短暂的眼神交流后，她们果断上楼围在五月门前。
　　一花伸手握住门把手，用了用力，没问打开。
　　看向二乃三人，小声道：“门锁了。”
　　随后她敲了敲门，问道：“五月，你身体不舒服吗？”
　　门内传来五月虚弱的声音：“没有不舒服。”
　　房间内五月将自己闷在被子中。
　　不久前血腥的一幕还在她脑海回荡，紧了紧被子，似乎只有这样才能有一丝安全感。
　　“五月，我做了你最喜欢吃的肉包，要不要吃一些再睡？”
　　这是二乃的声音。
　　她是家里的大厨，做的饭非常好吃，尤其是肉包。
　　肉…
　　这个词立马让富江生长血肉的画面映入眼帘，那从男人身体中长出的内脏与肉芽隔更是让她想要干呕。
　　忍耐着极度的不适，五月艰难地回复二乃：“不…我不想吃，我想睡觉。”
　　“……”
　　二乃不可置信地瞪大了眼睛。
　　就连五月最喜欢的肉包都无法打动她，并且她语气中听起来似乎忍耐着一种恶感。
　　谁能告诉我这是什么情况？
　　五月竟然不爱吃她的肉包！
　　一花她们与二乃几乎是一样的表情。
　　“事情似乎大条了。”一花喃喃道。
　　五月的情况她们闻所未闻、见所未见。
　　事情发展要比她们想象中要可怕的多。
　　二乃还想再叫五月，一花摇了摇头：“让她冷静一晩吧，我们明天再问她～。”
　　“……”
　　几人想想也是。
　　五月现在这样明显是不想多说什么，加上她那好听的说是认真，不好听的说是执拗的性格，想让她这种时候开口很难。
　　也只好选择暂时不提，一切等白天再做定夺。
　　……
　　第二天清晨。
　　一大早像是约定好一样，一花、四叶四人就早早的起床洗漱。
　　然后二乃迅速的做好早餐与便当。
　　四人静静的等待五月。
　　咔嚓！
　　五月的房门打开。
　　“啊哈～”
　　睡眼朦胧的五月打了个哈欠。
　　自然的下楼后，向几人打了声招呼：“一花、二乃、三玖、四叶，早上好啊。”
　　然后她就迷迷糊糊的走进了卫生间洗漱。
　　一如往常。
　　“她…这好像一点事也没有啊？”二乃比刚睡醒的五月还迷糊。
　　昨天一副心事重重的样子，现在又没什么事了？
　　一花看了眼卫生间，揉了揉太阳穴无奈地说：“先观察看看吧。”
　　四人开始默默观察五月。
　　吃饭，没问题。
　　上学路上，没问题。
　　在学校里，五人虽然不是同一个班级，但课间有时也会聚在一起。
　　经过观察，五月的一举一动都和往常差不多，就连姐妹间的互动也没有变化。
　　直到中午，午餐时间。
　　本以为五姐妹会像往常一样带着便当一同吃饭的。
　　没想到五月竟然说有事，独自一人离开了。
　　“有问题！我们跟上去！”
　　这么明显的问题，一花她们肯定不会错过时机。
　　在校园内其他人诡异的注视下，四人一路在后面跟踪着五月。
　　五月停下了。
　　几人抬头一看，高二1班。
　　五月来这里干嘛？
　　她们心中疑惑。
　　高中部一共十五个班级。
　　一花在4，二乃在6班，三玖与四叶在7班。
　　至于五月自己在5班。
　　所以五月为什么特意跑到1班来？
　　五月看了眼教室还有人。
　　但是没看到雪乃与未明的身影。
　　教室中因为值日留下擦完黑板，刚准备离开的三浦优美子路过门口时看到五月一直来回的瞅着教室内，便好心问道：“这位同学，你是在找人吗？”
　　五月扭捏的点头：“那个…你好！我是5班的中野五月，我想找一下未明同学，请问你知道他去哪了吗？”
　　“未明君？”
　　优美子打量着五月，是个挺漂亮的女孩。
　　又是一个美少女向未明贴了过去，这是第多少个了？
　　优美子很无语啊。
　　每天除了班级里的女生，还有很多其他班级其他年级的人过来。
　　可惜这些人都被未明拒绝了。
　　虽然未明女友在社团里有好几个，可以说是个渣男吧。
　　但偏偏他又对每个女友都很好，对其他女人爱搭不理。
　　优美子只是不清楚，那些人仅仅是没入得了他的眼。
　　但凡被他看中的都会一步步掉进他的陷阱中，就比如她自己。
　　面对准备纠缠未明的女生，优美子也不想理会。
　　可五月紧接着的话让她犹豫了一下。
　　“昨天未明同学帮了我，我想要好好谢谢他。”
　　“帮了你？”
　　“是的。”
　　五月没有具体说明，也没办法明说，只能点头确认。
　　优美子的再三打量。
　　看起来五月说的不像是演的，算是通过了她的审核，便说道：“那你跟我来吧，未明君应该会在那。”
　　于是。
　　优美子就带着五月前往了超常规研究社。
　　现在的超常规研究社比较特殊。
　　照未明的话来说。
　　学校中现在只有熟知的人，或者真的有遇到超自然事件有这种寻求帮助想法的人，才能想到和发现超常规研究社的存在。
　　她也搞不懂究竟是什么原理，只是觉得非常厉害就是了。
　　“……”
　　一花四女面面相觑阻。
　　“五月她跟着一个不认识的女生走了！”
　　四叶紧张的说：“这不会是什么校园霸凌吧？”
　　校园霸凌！
　　这个词一下就让其他人色变，她们想到了非常可怕的事情。
　　咬了咬银牙，二乃决议说道：“我们跟上去，就算五月受到了霸凌我们也要拯救她！”
　　“嗯！”
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百三十五章 大白天活见鬼！快跑啊！
　　跟着优美子，五月来到了超常规研究社面前。
　　“诶？这里竟然有一个社团吗？”
　　五月记得自己从这里过了很多次，明明没发现有这么奇怪名称的社团啊。
　　优美子只是瞥了她一眼，敲了两下门，就直接推开。
　　“……”
　　然后五月和优美子就看到了令她们或无语或震惊的一幕。
　　偌大的教室只有未明、加藤惠和由比滨三人。
　　加藤惠与由比滨分别坐在未明一个腿上。
　　未明则是两边都照顾着喂水。
　　除了进口茶之外还有进口水。
　　他的手倒是一点不会去闲着。
　　优美子心中疯狂的呐喊：“结衣啊！你什么时候变得如此不知廉耻了啊！”
　　五月更是傻眼。
　　这次的两个女生，明显不是昨天的任何一个！
　　又是两个与未明君极其暧昧的女生，而且他们做的事情…呜！五月极度害羞的捂住了眼睛。
　　“咳咳！”
　　想到身边还带了个人，优美子赶忙干咳示意。
　　未明早就察觉两人的到来。
　　就算优美子示意，他也是喂完最后一口，才松开了惠。
　　惠与结衣面色潮红，柔910软的娇躯靠在他怀中。
　　未明抬头看向五月，似乎早有预料一般：“你来了。”
　　超自然研究社的门关闭。
　　门口不远处一花四人却混乱在原地。
　　明明是在跟踪五月，走着走着五月就消失了！那个金发女也不见了！
　　一花伸手掐了下二乃的脸。
　　“嘶！痛！一花你做什么？”
　　二乃痛的跳起来捂住脸蛋，对一花的行为非常迷惑。
　　一花喃喃道：“觉得痛，那就不是做梦，五月真的消失了。”
　　二乃瞪眼：“你倒是掐你自己啊！”
　　四叶瑟瑟发抖：“我们不会遇到鬼了吧？”
　　鬼！
　　这东西不仅四叶害怕，一花和二乃也怕。
　　五月的诡异变化，以及突然消失会不会与什么校园传说、都市传说有关？
　　这样的想法一出现，就停不下来了。
　　三人都疑神疑鬼的环顾四周。
　　完全忽略了现在可是大白天。
　　性格软糯的三玖在此刻反倒表现出四人中唯一的冷静：“我们应该给五月打个电话。”
　　“对啊！打个电话确认一下吧。”经过三玖的提醒，她们才瞬间清醒。
　　一花赶忙掏出手机，拨通了五月的电话。
　　只是等待了几秒钟那边就接通了。
　　“莫西莫西，一花，发生什么事了？”
　　听到手机中的声音，四人面面相觑。
　　是五月的声音！
　　一花平复心情，问道：“五月，你刚刚去干嘛了？我们刚刚看到你和一个金发女生走在一起。”
　　“哦哦，那是三浦优美子同学，她带我去了超自然研究社。”
　　“超自然研究社？”
　　几人继续看向五月消失的地方，哪有什么超自然研究社啊！
　　四叶咕嘟一声咽了口口水：“五月，你确定没事吧？”
　　“我怎么会有事嘞？不对，我现在确实有事要忙，不说了，你们吃午餐吧，先挂了，拜拜。”
　　“嘟…”
　　四叶看向眼神锐利的二乃，怕怕的：“额，五月她挂了。”
　　“这个家伙，都不知道我们多担心她！太任性了！之后必须要好好教育她才行！”
　　二乃气不打一处来，还没说两句呢就急着挂断了电话，不知道的还以为她和男友卿卿我我忘了姐姐们呢。
　　听五月都说没事。
　　一花搓了搓手臂：“我们快走吧，感觉不是五月遇到鬼了，很可能是我们遇到了。”
　　“噫！”
　　这么换位思考一下，好像确实有可能她们遇到鬼了。
　　顿时四人慌忙跑路，一刻在这里都不敢多呆。
　　而此时的五月。
　　虽然没有像二乃想象的与男友卿卿我我那么夸张。
　　却也十分的拘谨。
　　不仅看到了别人的卿卿我我，还一下被七八个人环绕。
　　五月紧张的坐在椅子上。
　　就在刚刚，教室的柜子里钻出来好几个人。
　　其中还有雪之下同学和英梨梨同学。
　　但是那个柜子并不大，怎么能盛下这么多人的？
　　她虽然学习不好，脑袋笨，但不代表她是傻瓜，怎么想都很诡异。
　　雪乃看了她一眼：“中野同学，你来这里做什么？又遇到超自然事件了？”
　　海梦眼睛一脸：“超自然事件！她遇到什么超自然事件了？难道社团的又一个委托要来了吗？”
　　带五月来的优美子也颇为诧异。
　　她大致猜到了，五月应该是被未明从超自然事件中救了。
　　同时，她也很好奇五月遇到的是什么超自然世界。
　　提到超自然世界，五月与英梨梨都是一脸难看的表情。
　　脑海里又回想起昨夜的画面了。
　　惠将她们表情收入眼底：“英梨梨昨天也在场吗？”
　　英梨梨苦着小脸趴在桌子上：“是啊，唉那个怪物太…太恶心了啊。”
　　五月兔子似的点头附和，像是找到了知心好友：“是的！不仅恶心，还很恐怖！”
　　由比滨此刻站在优美子的身边，挎着优美子的胳膊问，没话找话道：“优美子难道不好奇是什么怪物吗？”
　　优美子白了她一眼，没好气的说道：“结衣，我现在很不想理你。”
　　结衣挠了挠头发，羞涩腼腆的笑了笑，摇着她的胳膊道歉。
　　“抱歉啦优美子，我也想和优美子一起过来的，可是阿明拉着我来了嘛。”
　　优美子很想说结衣是见色忘义！
　　在看结衣那真诚的表情时，优美子心一软拍了拍她的手：“好了好了，我原谅你了。”
　　“嗯嗯嗯嗯！”
　　得到原谅的结衣开心的笑了起来。
　　优美子也很无奈，她完全想象不到自己眼前的结衣，在未明面前会如此的开放。
　　这当着她的面都能如此，瞄了眼团子状的人心，上面的衣服还有道道褶皱。
　　更难以相信，不在她面前的结衣又会是怎样。
　　会和那种书本里说的那样翻白眼吐舌头吗？
　　噫！！！
　　想到那画面优美子身上就跟蚂蚁爬了一样难受。
　　见子听到怪物就来了精神：“不会是恶灵吧？”
　　她的精神每天这么差，就是因为恶灵。
　　外面的恶灵会被未明一波清洗，但没多久就会诞生新的。
　　见子获得了时序氏族的力量。
　　可遇到恶灵依旧不受控制的害怕，害怕到快哭出来尿出来那种。
　　雪乃摇头：“不是恶灵，是一种名为川上富江的怪物。”
　　说着雪乃看向未明。
　　在他点头示意之后，才缓缓道出富江的特性。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百三十六章 君临！绝世の帝王！无法超越！
　　听完后优美子感觉身上起了鸡皮疙瘩：“好恐怖的怪物啊。”
　　海梦等人也是同样的想法。
　　一个魅惑男人，令男人疯狂。
　　血肉还能重生好多个个体的怪物，甚至能在别人身上生长。
　　这想到画面都让人不寒而栗。
　　结衣听完相当紧张地询问：“那明也看到她的脸，不会有事吧？”
　　这个问题令其他人都是一愣。
　　尤其是雪乃、英梨梨和五月。
　　她们三个昨天都没考~虑到这个问题。
　　未明淡淡一笑：“结衣，除了漂亮又可爱的你们外，我可不会被轻易-诱惑的哦。”
　　“嘿嘿。”
　　这是一种变相的夸赞，结衣甜甜痴痴的笑出声。
　　虽然在优美子看来极其的甜腻。但是却令结衣等人非常的受用。
　　海梦却翘起嘴巴，调侃道：“那为什么我的魅魔能力都对你无用呢？”
　　未明挑了挑眉：“魅魔能力是没用，但海梦你本身对我的诱惑很有用哦，那次难道你忘了吗？”
　　“呃…”
　　海梦想起漫展魅魔装时，未明明显进入战斗状态的武器。
　　而且自己还用腿根亲自感受，并借助摩擦登顶的情景。
　　瞬间说不出话来。
　　他也确实不是说着玩的。
　　区区魅惑对他毫无影响。
　　至少目前遇到的两个拥有魅惑能力的人。
　　一个海梦，一个川上富江，她们的魅惑都对他毫无效果。
　　未明击败跳脱的海梦后，看向五月：“中野同学特意找我何事？”
　　中野五月紧张的抬头：“我是来感谢未明同学、雪之下同学、泽村同学，感谢你们的帮助！”
　　“你的感谢我们接受了，不过你就为了这事来的？”
　　“唔…”
　　中野五月食指点着食指，十分不好意思地说道：“其实我是想问未明同学你们是不是阴阳师，有没有能驱离妖魔鬼怪的护符。”
　　未明懂了：“你是想买护符庇护自己的家人？”
　　“嗯嗯！是这样的。”中野五月一脸的期待。
　　有可怕的怪物，她就想看看有没有什么方法能起到庇护的作用，好保护自己的姐姐们。
　　“那你可能要失望了，我们不是阴阳师，富江那种怪物符咒也没用。”
　　未明的话令中野五月感到失望。
　　“不过你可以加一下我的联系方式，遇到什么超自然事件可以联系我。”
　　“真的吗？”
　　闻言，失落的五月立马激动起来。
　　“嗯，她们的你也可以加一下。”
　　未明等人与五月互加了联系方式，她才高兴的离开。
　　……
　　过了午休的时间。
　　下午第一节课就是体育课。
　　久违的体能测试。
　　算是初中高中很重要的一环了。
　　握力、仰卧起坐、坐位体前屈、横向往返跳、20米往返跑、50米跑，立定跳远、投掷垒球。
　　一共八个项目。
　　一个班级分组进行不同项目的测试。
　　这一次未明与叶山隼人分到了一组。
　　两人可都是年级的风云人物。
　　但未明身上的光彩明显也高得多。
　　绝世の帝王！
　　这称号可不是吹嘘来的。
　　户部翔瞅了一眼什么热身也没做的未明，对叶山隼人加油鼓劲：“叶山，加油超过那个家伙！”
　　叶山隼人笑的很温柔：“大家都是同学，不过良好的竞技也是没问题的，未明同学，加油。”
　　“……”
　　未明无语地点了点头。
　　他是得加油，加油控制力量不让世界震惊。
　　本来一群人是期待叶山隼人与未明的较量的。
　　可从第一项握力测试开始。
　　未明一脸轻松的握出全校最高记录。
　　紧接着仰卧起坐、坐位体前屈、横向往返跳、20米往返跑、50米跑，立定跳远、投掷垒球。
　　未明全部创下记录。
　　一骑绝尘，在狂飙的道路上狂奔。
　　更离谱的是，他所超越的都是自己曾经的记录！
　　这时。
　　所有人才发觉。
　　区区叶山隼人，怎么会是绝世の帝王的对手。
　　就连叶山隼人在一番对比后，都苦笑着摇头：“那是一座根本无法攀登的高山。”
　　绝世の帝王，再次君临综合学院的顶点！
　　下课时。
　　一滴汗未流的未明一脸轻松的离开了。
　　结衣、雪乃和惠看着被男生女生们议论的未明，俏脸上要么有着淡淡的笑意，要么满是骄傲。
　　三人的微表情，优美子也尽收眼底。
　　心中感叹，未明真是造孽啊！
　　但看着未明的远去的背影，她也在心中赞叹他的完美。
　　除了多情的性格之外。
　　除了1班外，7班也是体育课。
　　他们并不需要进行体能测试。
　　但这并不妨碍他们进行围观。
　　四叶感慨道：“三玖，那个人好厉害啊。”
　　三玖点了点头：“嗯，比四叶还厉害。”
　　“我还差得远啦。”
　　四叶虽然是五姐妹中运动能力最好的，但她可不觉得自己能与未明对比。
　　那个人是全方位的强大啊。
　　不过，两人在三玖眼里都很强，因为她体能真的很差。
　　“对了，我刚刚有从别人那里听到，那个人叫未明，是高中部的学生会长，除了体能测试外，考试成绩也是年级甚至全国第一，都是满分诶。”
　　四叶听别人这么说，对未明惊叹不已。
　　各方面都强的可怕。
　　“对了，他还有个听起来就很强的称号。”
　　“称号？第六天魔王那样的称号吗？”三玖眼睛一亮。
　　“第…第六天魔王，那是什么啊？”四叶迷糊了，她不知道这是什么称号。
　　三玖装作一副不是很懂的样子敷衍道：“好像是织田信长的称号吧。”
　　“……”
　　四叶干笑道：“虽然不是很懂，听起来还蛮厉害的。未明同学的称号好像也差不多，叫什么绝世の帝王。”
　　“哦。”
　　三玖眼神平淡。
　　对这个称号完全不感兴趣。
　　她还是比较喜欢武士称号。
　　“不过，那个人的成绩真好诶，不像我们五个，全是笨蛋。”四叶羡慕的叹气。
　　三玖也神色遗憾。
　　是的。
　　他们五姐妹是笨蛋。
　　五个人，每个都是班级与年级的倒数，可真是大才。
　　她们的爸爸也为她们请了很多次家教，却都因为无法教会她们，而气的离开了。
　　久而久之。
　　五姐妹是笨蛋，这个词已经印在她们脑海中。
　　以至于，她们都觉得自己是笨蛋。
　　“唉，如果能有这样的人教我们，或许会变好呢。”
　　四叶也只是想一想，这种事怎么可能嘛。
　　【求自订，月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！夕】。
　　

第二百三十七章 一念，生死逆转！力量的进一步理解！
　　未明将体操服换下，就去了趟学生会。
　　辉夜发消息称有件事想要告诉他。
　　刚进学生会中就看到辉夜已经在。
　　并且辉夜背对着他。
　　罕见地披散开头发。
　　“辉夜，有什么事还要当面说。”
　　辉夜转过身，轻盈的眉目扬起，卷了卷自己的秀发：“那…那个…”
　　红着脸，眼神飘忽，犹犹豫豫地也没说出一句完整的话。
　　未明敏锐察觉到她头发遮盖的耳朵上戴着耳机。
　　并且以他的听力能听到了耳机里传出来的声音。
　　【大小姐，请不要犹豫，直接向会长发出邀请。】
　　一听就听出来了，是早坂爱的声音。
　　未明干脆直接支配心声，沟通起早坂爱：“你们在搞什么？”
　　卫生间中。
　　正在监听着辉夜与未明一举一动的早坂爱一愣。
　　未明这话是什么意思？
　　【别想多，我是在你脑袋里和你说话，早坂爱。】
　　“！！！”
　　早坂爱震惊的环视四周，没人。
　　【这种事你也能做到？】
　　【嘛，超能力者能做到这种事情难道不是很正常吗？说正经的，你们这是在搞什么玩意？】
　　早坂爱扯了扯07嘴角。
　　我一个普通人怎么可能知道你们超能力者会做到什么？
　　深吸一口气，早坂爱双目清冷心中回答。
　　【辉夜大小姐要邀请你看电影，能请你答应下来吗？否则大小姐又要让我加班了，我好累的。】
　　【啧啧啧，怪不得你之前被妖魔盯上，看来你心里压力很大啊。】
　　早坂爱眼皮跳了跳。
　　【你不会还能读心吧？】
　　【哦？这都被你猜到了，我不仅能读心，还能阅读修改一个人的任何记忆。】
　　闻言，早坂爱首次展现出了慌乱。
　　【所以你把我的记忆看光了？】
　　【哈哈，你是指6岁还尿过床这种事吗？】
　　“……”
　　早坂爱沉默了。
　　这家伙果然把她的记忆看光了！
　　所以她在未明面前已经没有任何秘密了！
　　双目变得无神。
　　累了！毁灭吧！
　　【别激动，看你这么辛苦的份上，邀请我会答应的，前提是辉夜能把邀请说出来。】
　　因为辉夜的性格，她还真不一定说得出口。
　　【那还真是谢谢你了！】
　　辉夜心中很害羞，第一次邀请男生看电影什么的，放在以前她是想都不敢想的。
　　卫生间中的早坂爱等了好一会还是没听到辉夜的邀请。
　　她真的怒了。
　　直接在耳麦中说道：“大小姐，你也太弱了，快点邀请吧。你知道为了你我做出了多少牺牲吗？不要白费我的苦心啊！”
　　她牺牲可太大了。
　　从小到大的记忆都被看完了。
　　照书上说的话，那就是…不纯洁了，嫁不出去了。
　　辉夜听到耳机中传来的抱怨，微微扩张瞳孔。
　　小爱竟然说她弱？
　　区区…区区一个小爱而已啊！
　　辉夜被成功激将，她必须证明给小爱看她的强大。
　　这一次她鼓足了勇气，辉夜直视未明，几乎用喊的声音大声说道：“会长，周日能和我一起去看电影吗？！”
　　好直接！
　　早坂爱既是震惊又倍感欣慰。
　　终于让大小姐把话说出来了。
　　未明也很意外，辉夜不仅没有因为奇怪的脑回路说不出口，还说的很大声。
　　既然都到这种地步。
　　他不答应岂不是太没礼貌了。
　　“既然是辉夜的邀请，我当然会答应。”
　　实际上。
　　喊出这句话的前一秒。
　　辉夜的心情是后悔加忐忑。
　　后悔这种不够优雅的行为。
　　会不会被会长以为很轻浮？
　　忐忑她粗俗的邀请被拒绝。
　　会不会被会长讨厌与疏远？
　　这种心情让她仿若沉入幽深的谷底。
　　然而。
　　未明答应的邀请却像是一束阳光，穿过层层黑暗，照亮谷底的最深处。
　　辉夜抬起头，全身仿佛沐浴在温暖的阳光中。
　　“会长…”
　　“叮铃铃！”
　　因为是小课间，上课铃正好响了。
　　未明向辉夜说了句：“辉夜，我先去上课了，到时候时间安排通讯发给我就好。”
　　“嗯！”
　　辉夜双目放光重重地点着头。
　　这是她历史性的一刻。
　　勇敢的迈出了第一步。
　　“距离与会长结婚又近了一步呢，嘿嘿～”
　　辉夜低声幸福的呢喃与幻想。
　　她仿佛看到满是美丽花海的婚礼殿堂，一身洁白婚纱的自己与一身正装的未明，宣讲山盟海誓，一吻定情。
　　听到这句话的早坂爱真牙疼。
　　超级想吐槽的。
　　你们吻也吻了。
　　做哔也做哔了。
　　中哔也中哔了。
　　一个千金大小姐。
　　一个是超能力者。
　　求求你们赶快结婚好不好！
　　“唉…”
　　早坂爱深深地叹了口气。
　　不由地想到自己未来的命运，神色晦暗。
　　作为一个间谍背叛者，结婚是她无法奢望的事。
　　……
　　回家是一如往常的三人。
　　不过在回到公寓附近时。
　　英梨梨小心翼翼地扯了扯未明的袖子：“那里是不是有个很可疑的人在乱拍照。”
　　雪乃也跟着看过去。
　　是一个穿着连帽卫衣并戴着帽子的人，对方蹲在花坛那边拿着相机拍照。
　　微动柳眉，雪乃跟英梨梨一样的判断：“确实有些可疑。”
　　未明只是看一眼就知道那是谁了，给雪乃和英梨梨解释道：“那是101室的人，名字叫西宫结弦。有空你们也去拜访一下那几家邻居吧。”
　　“你们先回去吧，我去看看她在干嘛。”
　　“嗯。”
　　雪乃与英梨梨听话的进了公寓楼。
　　未明缓步没有声息的走到西宫结弦身后。
　　她正低着头拍着照片，拍的对象是一只惨死的螳螂。
　　“你拍这只死掉的螳螂干嘛？”未明这是典型的明知故问。
　　“！”
　　被突然靠近出声的他吓了一跳，西宫结弦回头看到的是未明。
　　又默默的转过头，简单回了一句：“因为想拍。”
　　未明自顾自地躲在她的身旁，手指戳了戳地上的螳螂，随意搭话道：“话说你应该是学生吧？”
　　对于未明的搭话，西宫结弦很不想理会，但处于礼貌还是淡淡地回了句：“嗯。”
　　“综合学校的？”847“嗯。”
　　“初几？初三？”
　　“嗯。”
　　两人的对话都是未明问一句，西宫结弦简单的回一句。
　　“综合初中的话，你这是逃课了吧？”
　　西宫结弦瞥了他一眼，冷漠道：“不用你管。”
　　未明耸了耸肩：“我为什么要管你，你又和我没关系，只是好奇，感觉你挺有性格的啊，作为女生来说。”
　　这种话她还是第一次听。
　　通常别人都以为她是男生，或者以为她是假小子。
　　她把自己发型服饰打扮的跟男生的一样，自己就把自己定位成假小子。
　　西宫结弦不由多看了他一眼。
　　没有多聊什么，不熟的人频繁搭话只会让人厌烦。
　　未明也只是闲得无聊，才来跟她聊两句。
　　“早点回家。”
　　提醒一声后，未明就起身离开。
　　“……”
　　西宫结弦又回头看了眼未明，心中的评价是怪人，但应该不坏。
　　再回头准备拍螳螂，却发现明明已经死掉的螳螂却爬起来跑掉了。
　　“呜哇！”
　　这一幕吓得她后仰，直接一屁股坐到了地上。
　　她明明看着螳螂死掉了。
　　怎么它突然就活过来了？
　　难道是假死？
　　“……”
　　定了定神，起身用小手拍了拍屁股上的灰尘。
　　螳螂正奋力的爬会灌木丛之中。
　　犹豫了下，还是抬起相机拍下。
　　不同于相机中各种死亡昆虫动物的图片。
　　这是一张复生螳螂返回家园的照片。
　　【求月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百三十八章 阳乃穿雪乃衣服？你好烧啊！
　　未明也没想到随手做了个实验。
　　竟然真的将死掉的螳螂复活了。
　　他的手指在触碰螳螂尸体时，往它的体内同时注入了原始能量，以及救赎的信仰之力，并且利用支配者在心中下达了复活的指令。
　　原始能量的作用是强化身体、恢复体力与精力。
　　救赎信仰之力的作用是净化、治愈身体与恢复。
　　支配的指令下达后。
　　未明感受到某种奇异的力量作用在了螳螂尸体上，让螳螂尸体获得了一丝生机，。
　　这一丝生机在原始能量与救赎之力的共同影响下，迅速的扩大。
　　然后死掉螳螂就活了过来。
　　他心血来潮的实验竟然真的让他找到了复活死物的方法。
　　这还真是奇妙。
　　在其中最重要的条件还是支配者。
　　他是以卍解的力量去下达的指令。
　　围绕螳螂复活这条指令，未明看到许多奇特力量的波动都自主涌向螳螂的尸体，目的只是为了完成他的指令。
　　在那一瞬间，他通过直死魔眼看到许多条死线。
　　那是牵扯了规则死线的一角。
　　正是这些微弱规则的作用，螳螂才重新获得生机。
　　因为这意外的收获，回到家的未明心情都肉眼可见的好。
　　“明，遇到什么开心的事了吗？”
　　香奈惠贤惠的一如既往，为他脱下外套，顺便献上香吻。
　　“嗯，怎么说呢，研究出了一点能力的新用法。”
　　未明没有废话，开放了心灵相通，香奈惠瞬间就明白了怎么回事。
　　惊讶的掩住嘴巴：“明，你现在能复活死人吗？”
　　“应该差不多。”
　　他估算了一下，复活螳螂所使用的力量微乎其微，人类应当也是没问题的。
　　“那还真是值得高兴。”
　　想到什么的未明看了眼餐桌：“今天没做晩餐吗～？”
　　香奈惠神秘一笑：“明，今天的晩餐很合你胃口哦，去卧室看看吧。”
　　说罢就在未明一脸疑惑的目光中，独自坐回沙发，一手撸着一只猫，惬意的很。
　　“卧室的晩餐？”
　　未明狐疑的走向卧室，开门，开灯。
　　“！！！”
　　他看到了…一个人。
　　“阳乃？！”
　　阳乃正笑眯眯的坐在床上：“怎么样，惊不惊喜。”
　　她伸开手臂，做出拥抱状，眼角狐媚般灵动。
　　实际上她是在展示身上的衣服。
　　“你怎么穿着雪乃的校服？”未明脑袋上显露黑线。
　　作为与雪乃学校中也悄咪咪地接吻数次，更夸张的事雪乃肯定是接受不了的。
　　也只有善解人意的惠、开放会玩的英梨梨、逆来顺受的结衣以及隐形M的千花能接受。
　　接吻时，他的手自然也不老实地探查过其校服的材质。
　　一眼就看出这身体态上明显略小的校服是雪乃的。
　　食指放在嘴角，阳乃做出了楚楚可怜的表情：“明难道不喜欢吗？今天我可是雪乃哦。”
　　阳乃娇滴滴的声音，手上竟然拿出了一个猫耳朵戴在头上。
　　侧过身，还有一根黑色猫尾巴在晃动。
　　眼尖的未明一眼认出这是雪乃曾经使用的那一套！
　　“喵！”
　　阳乃小手做出小猫爪的姿态，身体伸展曲折，做出慵懒至极的曲线。
　　活脱脱一只猫娘！
　　“！！！”
　　未明啪的一下用脚后跟关上了门，人直接压了上去。
　　“喜欢，我可太喜欢了。阳乃，你好烧啊！”
　　“……”
　　雪乃洗完澡换衣服时，看到了衣柜上的纸条。
　　上面写着。
　　【小雪乃，你的另外一套校服和内衣我就穿走了哦。嘛，胸衣我没拿，实在太小了啊。至于穿了做什么，想知道的话来未明房间哦，姐姐等你。】
　　“……”
　　姐姐这个家伙怎么连这种事也做的出来啊！
　　雪乃心绪驳杂。
　　阳乃想表达的东西已经再清晰不过了。
　　穿着她的衣服与未明做某种羞耻之事。
　　甚至还想让她也过去。
　　更过分的是，竟然嘲讽她！
　　如果是以前雪乃会毫不留情的嘲讽那肥肉脂肪有何用。
　　但现在与未明经历很多后，她觉得肥肉脂肪是有用的。
　　至少它们能让未明很满意。
　　虽然未明并没有嫌弃自己。
　　但雪乃还是想给他预感的。
　　可偏偏自己的身体不争气，根本无法长大。
　　这让雪乃不禁怀疑难道她和姐姐的基因是不同的？
　　“太恶劣了！”
　　雪乃可一点也不想落入阳乃的陷阱。
　　但她的脑海却不由自主的想起被未明传授阳乃在月球时的感受。
　　摩挲了下双腿，雪乃羞臊赧然的躺回了床上。
　　自从被使用过，她的身体已经不受自己控制。
　　……
　　“娜美，我们这是到哪里了？怎么一片雾蒙蒙的，什么也看不清。”
　　孤独的船飘零在大海之上。
　　这艘船不大不小，但很坚固，是在阿拉巴斯坦王国时，薇薇派人用阿拉巴斯坦的材料打造的。
　　现在船上只有四人。
　　娜美、诺琪高、罗宾和薇薇。
　　掌舵是由罗宾与诺琪高轮流完成的。
　　娜美的响雷果实加见闻色霸气，大范围覆盖的心网，更加适合在海上观察情况。
　　刚刚的询问正是诺琪高发出的。
　　滋哔！
　　娜美化作一道雷霆从甲板飞上高空。
　　几秒钟之后再次回落到甲板。
　　娜美柳眉微皱：“不出意外的话，我们来到了魔鬼三角地带。”
　　坐在椅子的罗宾也蹙眉：“魔鬼三角地带是伟大航线的必经之路，每年都会有上百艘船在此失踪，被发现的船只全是没有了船员的空船。还有人目击载着死者漂浮的幽灵船。”
　　薇薇环视周围看不清海面情况的迷雾，缩了缩脑袋：“我们不会在这里迷航，或者被幽灵船袭击吧？”
　　“不用担心规。”
　　娜美扬了扬手上的一个像是指南针一样的指针。
　　“我们可是有记录指针的，沿着指针的方向走就能离开魔鬼三角地带了。”
　　“那就好。”微微拍了拍胸脯。
　　“娜美，我觉得并不好哦。”诺琪高却突然反驳道，她的手指着船的正前方。
　　“你们看那里。”
　　在她所指的方向，从迷雾中一点点显露出像是巨大嘴巴的一样的物体，它在张开嘴巴将她们的船吞入口中。
　　【求月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百三十九章 我以为你很强，结果一招秒？就这？
　　凌晨四点钟。
　　刚奋战完，睡下没多久的未明，被一阵提示音吵醒。
　　清醒一下后，才发现是聊天群中有人在狂艾特他。
　　未明只是轻轻动了动身体，就将完全趴在他身上的阳乃吵醒了。
　　应阳乃的要求，就算结束也不让他把武器拿出。
　　没办法，谁让他宠女友呢。
　　既然阳乃这么说，他就这么做了。
　　他武器平常状态也足够令阳乃望闻声叹。
　　“嗯？怎么了明？”
　　阳乃迷糊着眼睛，未明拿出了武器，她自然感受得到。
　　未明轻轻将阳乃放到身侧，歉意道：“我可能有点事，你先好好睡吧。”
　　阳乃相当的善解人意，主动地躺在身侧。
　　今天香奈惠与猫都特意住在次卧为她让路，她还有什么好奢求的。
　　而且自己现在也真的很疲惫，脑袋昏沉沉的，已经不知道多少次了。
　　只是躺在一边，阳乃就沉沉闭上双眼，传出均匀的呼吸。
　　未明莞尔一笑，阳乃确实是够累的。
　　打开聊天群。
　　艾特他的人是娜美。
　　娜美：“未明，明，在吗？”
　　阿库娅：“哇，这个点不睡觉的吗？”
　　海小眉：“那个，不同世界的时间是不同的来着。”
　　阿库娅：“哦，好是哦。”
　　芙宁娜：“这位娜美小姐是有什么急事吗？”
　　包在被窝中，把自己裹成毛毛虫的芙宁娜嗅到了戏997剧的味道，睡意全无，精神十足。
　　未明：“我在，有什么事，说说看。”
　　娜美：“明你在啊，太好了。”
　　娜美：“是这样的，我们已经进入伟大航道了，阿拉巴斯坦出发，进入魔鬼三角地带。”
　　娜美：“本来以为照着指针方向航行离开就好了。没想到发生了意外，我们的船被卷进了一个很不像船的大型船只当中。”
　　娜美：“啧，后面我们探索后才知道，这里是王下七武海月光莫利亚的魔鬼三桅帆船。”
　　未明：“莫利亚？”
　　艾斯德斯：“与那个克洛克达尔一样的七武海？”
　　薇薇：“嗯嗯，是一个很长脖子，看起来像怪物的人，还会控制僵尸。”
　　爱蜜莉雅：“你们遇到危险了吗？”
　　薇薇：“那…那个，倒是没有遇到危险啦。”
　　薇薇：“那些僵尸都被我们击败了，月光莫利亚也被娜美击败…呃…杀掉了。”
　　蝴蝶忍：“杀掉了？”
　　娜美：“嘛，我没想到同样是七武海，他会这么弱，没有收住力就把他干掉了。”
　　艾斯德斯：“……”
　　天童木更：“你都解决了，也没有危险，还找未明干嘛？”
　　娜美：“听罗宾说，杀死一个七武海影响很大，所以想要询问下明你的看法。”
　　未明：“嗯，我去你那边看看吧。”
　　娜美：“好的。”
　　“嗯哼，明马上就过来了。”
　　娜美拍了拍手，瞅了眼地上焦黑的尸体，小声嘀咕：“明明是七武海，怎么这么弱。”
　　一旁的罗宾听到后，无语凝噎。
　　不是他弱，是你太强。
　　“还真是月光莫利亚。”
　　未明悄无声息的出现在罗宾身侧。
　　突然开口说话，令她身体都僵了僵。
　　因为在这片阴森的区域，还是蛮吓人的。
　　“明。”
　　诺琪高看到未明后眼睛一亮，想要扑上来。
　　仅仅一次，诺琪高就被未明的温柔与强劲所征服。
　　不过她还是强行止住自己的身形。
　　因为娜美已经先她一步扑了上去。
　　“明，好想你啊。”
　　娜美贪婪地吸着未明身上的气息。
　　并且踮起脚尖就是一阵唇枪舌战。
　　这不顾他人目光的行为，引得薇薇一阵面红耳赤。
　　罗宾倒是不害羞，只是礼貌的移开目光。
　　几分钟娜美结束，诺琪高就跑过来接力。
　　好一会后。
　　未明终于空闲下来打量起月光莫利亚的…骨灰？
　　嗯，死相极惨。
　　焦黑的跟煤渣一样。
　　未明顿感疑惑：“娜美，他哪里惹到你了？”
　　（ahej）娜美没好气地道：“不是他，是他的一个手下。好像缝合很多动物肢体肌肉的怪人，他还会隐身，似乎想潜入我们船上偷窥，被我发现后，直接电死了。”
　　“然后这个莫利亚就带着僵尸军团跑出来了，诺琪高她们对付僵尸和他的手下。”
　　“我本以为王下七武海都很强，就用了全力，然后就这样了。”
　　“……”
　　缝合怪人，应该是月光莫利亚的手下，阿布萨罗姆那个透明果实能力者。
　　未明感知了一下。
　　这艘巨大的魔鬼三桅帆船上还有很多人。
　　他们都是因为月光莫利亚的死去，影影果实能力失去作用后，影子回归本体活下来的人。
　　现在这群人正在找船或者造船逃离魔鬼三桅帆船。
　　这些人他也懒得管。
　　倒是城堡中有一个令他感兴趣的心声。
　　未明打了个响指。
　　面前就多出了一个哭泣的少女。
　　“呜呜呜，莫利亚大人被杀了…”
　　佩罗娜蜷坐在地上，抱着一个怪异的娃娃哭泣。
　　她的穿着打扮也很奇特。
　　扎着粉色的双马尾，头戴皇冠，身边还有一把酒红色的伞。
　　五人就静静的看着她哭。
　　少顷。
　　她哭完了。
　　终于抹去眼泪：“我要逃走！”
　　莫利亚大人被杀害了，她要快点逃走才行。
　　“我要坚强！”
　　再给自己加油打气后，她抬起了头。
　　“……”
　　看到了五个陌生人。
　　其中一个就是杀害莫利亚大人的女人。
　　“诶！！！”
　　愣神一秒钟后，佩罗娜爆发出了尖叫声。
　　刺耳的尖叫声持续了整整十秒钟才停止。
　　她懵圈的看向周围：“我怎么跑到森林了，难道我是在梦游？”
　　“嚯咯嚯咯嚯咯，我就说嘛，莫利亚大人是不会有事的，原来我在做梦啊。”
　　佩罗娜感觉自己猜对了，整个人都飘了起来，是真的飞在半空中的飘。
　　“很可惜，你不是在做梦，莫利亚已经死了，尸体就在那。”
　　未明轻描淡写地指了指地上的一团焦炭。
　　“……”
　　佩罗娜看了眼地上的焦炭，陷入了沉默，眼睛中又一次开始积攒泪水。
　　娜美不想再听哭声了，于是问未明：“这人是莫利亚的手下吧？怎么处置？”
　　未明捏了捏下巴：“或许你们可以和她谈谈，她还是特殊的能力者来着。”
　　超人系灵灵果实。
　　非常奇特有趣的能力。
　　当然本人长得可爱也是未明觉得其有价值的重要因素。
　　嗯，这就是未明的以脸识人准则。
　　罗宾目光闪烁。
　　她听明白未明的话中话，是让她们试图拉拢佩罗娜。
　　所以在向娜美、诺琪高和薇薇说了几句后，她们就尝试与佩罗娜交谈起来。
　　未明没有插手。
　　莫利亚不是他杀的。
　　佩罗娜是被莫利亚捡到养大的，能不能拉拢过来未明也不清楚，这得看她们自己的能力。
　　【求月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百四十章 他们在干嘛？娜美：在干啊！还能干嘛？
　　“暂时算是说通了。”娜美叹气。
　　她也不是杀人的主，要不是船被魔鬼三桅帆船吃了，莫利亚的人又来找事，莫利亚也不会被干掉。
　　佩罗娜与莫利亚的关系似乎像是父女，杀了人家养父还要邀请对方，怎么想都蛮怪的。
　　好在她们好说歹说之下，佩罗娜的情绪算是稳定下来，只是暂时成功拉上船了。
　　为了未明的暗示，娜美也-是豁出去了。
　　她可是致力于帮助未明打造后宫大船团的-女人！
　　只不过佩罗娜现在心情依旧很失落迷茫。
　　娜美等人暂时也没有什么好办法，只能一步步相处试试看。
　　实在不行，就只好将她放到某个地方让她自愿离开了。
　　“明，我们现在杀了七武海不会有事吧？”娜美有些担心自己惹事。
　　她自己倒是还好，面对任何人都不惧。
　　但是诺琪高罗宾她们的实力还差的多。
　　未明嘴角微微上扬：“你的担心已经应验了。娜美，时刻不能放松警惕啊。出来吧，不要让我动手。”
　　“啊？”
　　娜美一惊，立刻释放出心网，迅速锁定一个方向，那片枯树林中。
　　“有敌人！”
　　罗宾诺琪高几人也围了过来，警惕的看向幽深的树林。
　　在一阵静谧后。
　　“咚咚！”
　　树林中出现很沉重的脚步声。
　　黑暗中走出的一个高大身影。
　　身材魁梧魁梧的男人。
　　头上戴着梯形的白色帽子，帽子上有错落分布的棕色斑点，帽子上有两个熊耳朵。
　　这个人带着无框的眼镜，左边脖子上纹有“PX-0”的标记。
　　留着黑色的羊毛卷发，给人的感觉是不苟言笑的。
　　上身穿着黑色的外套，正面印有准星图案。
　　下身穿着白色印有棕色斑点的长裤，脚下穿着棕色的靴子。
　　手上戴着棕色的手套，拿着一本封面写着“BIBLE”的书。
　　这一身形象，无疑是王下七武海暴君熊，或者说巴索罗缪大熊。
　　未明并不在意他的的身份以及过去：“王下七武海，暴君熊，你是怎么出现在这里的？”
　　“王下七武海！来的好快！”罗宾等人感到心惊。
　　莫利亚才刚死没多久，王下七武海就到了，是怎么做到的？
　　不说得知消息的过程，他是如何快速抵达这里的？刚好在附近？会不会太巧了些？
　　熊的目光扫视未明众人，亦是看到了月光莫利亚的尸体。
　　但本能告诉他不得轻举妄动，否则会死。
　　在沉默片刻后。
　　在一种他无法得知的无形压迫中，熊选择道出原由。
　　“世界政府中，莫利亚的生命纸燃烧殆尽，派遣我来进行调查。”
　　“生命纸？你们七武海还将生命纸交给世界政府？”
　　未明感到意外。
　　生命纸既不怕水也不怕火，将自己的指甲掺到材料里制作而成。
　　是一种代表主人生命力的纸张。
　　通常人们都会把他撕破交给即将分离的亲人或朋友。
　　而撕下来的纸张则会共同指向主人。
　　主人死亡，生命纸就会化为灰烬。
　　将生命纸交给别人，不是方便了别人找他？
　　熊平静说道：“并不是，只有我和莫利亚的生命纸在世界政府那里。”
　　“哦。”
　　未明也不想在这一点深究，转而问熊：“你现在要动手吗？动手的话我可以给你个痛快。”
　　“……”
　　熊清楚未明不是说笑的。
　　那股无形的可怕压力就是从未明身上散发。
　　他的气机已经完全被锁定。
　　打不过。
　　逃不掉。
　　这是熊基于本能最基础的判断。
　　他双手举高。
　　娜美等人开始看到他的动作还以为他是要发起进攻。
　　刚警惕起来，却听到熊口中吐出两个字：“投降。”
　　“投…投降？”
　　罗宾第一次觉得王下七武海似乎…也不过如此？
　　“你是个聪明人，你走吧。”
　　未明也没想杀这个可怜的家伙。
　　“……”
　　熊放下手臂，点头并提醒道：“小心海军与世界政府。”
　　接着发动肉球果实能力，用近乎瞬移的方式消失在原地，实际是被弹飞了。
　　“海军与世界政府…”
　　未明捏了捏下巴，这话有意思。
　　“未明，就这么放他走没问题吗？”罗宾还是有些不放心。
　　她对七武海的印象还停留在克洛克达尔那种阴险恶毒的形象。
　　担心熊只是在伪装，阳奉阴违。
　　“不用担心，他是个聪明人，知道什么该说，什么不该说。”
　　未明看向娜美：“我觉得你们可以尝试观察下海军或者世界政府，你应该懂我意思。”
　　娜美眼睛一亮：“你是说…”
　　异常末日因素！
　　娜美一瞬间便想到了这个。
　　“嗯。”未明点头。
　　既然海贼中可以有异常末日因素，那海军与世界政府中说不定也存在。
　　就是不清楚存在形式是怎样的。
　　这一点还是需要娜美和薇薇去接触。
　　按照目前情况来看，他这种外来者是无法触发本世界末日同行的。
　　虽然有些对不起娜美，但末日同行的性价比才是最高的，他需要那些积分。
　　“嘛，似乎你们这里也没什么需要我的地方。”
　　莫利亚都被干掉了，熊也跑了，他还真没啥可做的。
　　“不是哦，诺琪高很需要你哦。”妹妹眨了眨漂亮的大眼睛。
　　“诺琪高？”
　　未明视线转向诺琪高，她干笑着卷着发丝，眼中却有春水荡漾。
　　懂了。
　　未明一把抱起诺琪高：“我和诺琪高好好谈谈，你们忙你们的。”
　　说罢，两人就消失了。
　　“他们去干什么了？”薇薇好奇的问娜美。
　　娜美咧嘴一笑：“嘛，可能就是去干嘛。”
　　“……”
　　罗宾无言以对。
　　娜美说的相当的直白。
　　可薇薇并不懂：“干嘛？”
　　娜美莞尔一笑，没有多说解释，而是拉着薇薇说道：“我们在这里逛逛吧。”
　　虽然魔鬼三桅帆船并没有什么好逛的，唯一值得一看就只有那栋古堡了。
　　罗宾稍微与佩罗娜说一说，让心情低落的佩罗娜带着介绍下古堡内部。
　　古堡看不看没关系。
　　主要是为未明和诺琪高空开房间和时间。
　　【求月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！夕】。
　　

第二百四十一章 阳乃：未明爸爸，我是雪乃喵！
　　“明，上学去了，快起床！”
　　一大早的懒觉就被英梨梨的大嗓门打搅了。
　　阳乃与未明同时睁开眼睛。
　　相视中，未明轻盈地亲了亲她的嘴唇，温柔道：“你要起床吗？”
　　阳乃眼睛幸福的眯着：“要哦。”
　　像是慵懒的小猫，伸出洁藕玉臂，撒娇一般的说道：“明，抱雪乃喵起床。”
　　“！！！”
　　未明心头一跳。
　　这句话他昨晩可是听了太多次，尤其是阳乃还穿着雪乃的衣服。
　　未明可以肯定的是，因为这句话他已经战力达到巅峰。
　　感受到未明根本的变化，阳妩媚勾唇调笑道：“明，难道今天不想去上学了吗？雪乃喵会满足你的哦。”
　　“嘶！”
　　察觉到事情快要变得越来越不妙的时候，未明倒吸一口凉气，急忙制止。
　　“打住打住，再这样可真的不用去学校了。”
　　“快起床啊，笨蛋明，我07和雪乃可是等了你好一会了！”
　　英梨梨风风火火的冲了进来。
　　未明回头轻笑道：“马上就起床，昨天有点累，多睡了一会。”
　　“晩上好哦，英梨梨。”
　　阳乃搂着未明的脖颈，也不遮掩，反而从容自在地眯眼微笑着向英梨梨打招呼。
　　“……”
　　英梨梨瞅着二人，以及那隐隐能够看到链接之位。
　　英梨梨看透了一切，只觉得太阳穴发痛。
　　咬了咬小虎牙扭头就离开了，还甩下一句：“笨蛋明，快点！”
　　转身后她心里却嘀咕着：“可恶！为什么雪乃的姐姐也跟个奶牛一样！”
　　低头瞅了眼自己，禁怀疑是妈妈说的话。
　　妈妈说，只要让未明多帮帮忙，一定会长大的。
　　无论在学校还是在家每天她都有找未明帮忙的。
　　可是为什么没有效果呢。
　　一路走到门开，才想起雪乃还在等着。
　　她看到雪乃时，突然想明白一件事情。
　　不可思议地指着雪乃：“你知道你姐姐在？所以刚刚才不去喊未明让我去？”
　　雪乃装作没听到，但目光却时不时向房间内瞅。
　　未明很想躺在阳乃的温柔乡之中。
　　尤其是那烈焰般温热，飘逸着淡淡清香的人心。
　　可惜他得去上学。
　　不一会儿。
　　阳乃与未明一同走出，她的手臂还挽在未明的臂弯。
　　阳乃一身休闲装打扮，另一只手上还有着个小挎包。
　　对上雪乃的视线后，阳乃露出了灿烂如阳光的笑容。
　　“哎呀，小雪乃，昨天还真是多亏了你的衣服，我可是深切感受到明对你的爱。”
　　说着阳乃突然伸出粉嫩的香舌舔了下嘴唇，似是炫耀道：“未明君，很润！”
　　“嘶！”
　　英梨梨在一旁倒吸一口凉气。
　　明明未明与阳乃是情侣间的正常交流，与雪乃也是如此。
　　可偏偏从阳乃口中说出来的话，就像是里本中经典的剧情！
　　那感觉就像是雪乃头顶青青草原一样，令英梨梨震撼当场。
　　还有这种操作的吗？
　　咔咔咔！
　　冰寒从雪乃身上爆发，空气都凝结冰渣砸在地上。
　　她的脸色阴沉至极，显然被阳乃的话激怒了。
　　“咳咳，阳乃你这是说什么话。”未明干咳一声，尴尬不已。
　　享受的明明是他们俩，最后阿嘿颜的是阳乃，怎么说很润这个词也应该他来说才对。
　　咋这句话就从阳乃嘴里说出来了呢？
　　“明，你是不是很喜欢雪乃喵呢？喵！”
　　阳乃属实是戏精上身，还真像猫一样蹭着未明。
　　“……”
　　雪乃脸色更青了，且黑的吓人，声音冰冷刺骨：“还请姐姐你把我的衣服洗的干净些，最好一点你的气味都不要留下。”
　　“哎呀呀，小雪乃还真是无情，明明我们是好姐妹呢。”
　　“！！！”
　　英梨梨眨着大眼睛，一句话都不敢说。
　　她总觉得阳乃与雪乃之间有着强烈的火药味。
　　而且雪乃的姐姐看起来是个很可怕的女人，以防引火烧身，英梨梨直接化作边缘人。
　　她向未明挤眉弄眼打着眼色，大概意思是：“明，她们不会打起来吧？”
　　未明给她回了一个安心的表情。
　　“放心吧，我会出手的。”
　　未明松开阳乃的手，拉起雪乃的手，来了一个无缝衔接：“阳乃，我们就先走了。”
　　阳乃神色幽幽，昨夜令未明祸根感到甜美温润嘴巴此刻却嘟起，埋怨着他：“你可真是个坏男人啊，这么快就要抛弃雪乃喵了吗？”
　　“……”
　　雪乃眼神犀利到足以刺穿阳乃千八百次。
　　雪乃喵这个词从阳乃口中说出，已经深深地将她刺激到。
　　而且阳乃说的这么顺嘴，谁知道也夜里这种话说了多少次？
　　如果是自己的姐姐的话…雪乃相信她什么事都做得出来。
　　“噗嗤！”
　　阳乃见挑逗雪乃的目的达到，可爱的雪乃让忍不住她笑出了声。
　　抹了抹眼角不存在的眼850泪，有凄凄道：“走吧走吧。”
　　“快走快走！要迟到了！”
　　英梨梨觉得此地不宜久留。
　　赶忙找了个理由拉着两人开润！
　　面对阳乃，她也是有点怂。
　　有种随时会被玩弄于股掌之中的感觉。
　　看看雪乃，平时多么高岭之花的之人，在阳乃面前被摆弄的毫无还手之力。
　　英梨梨成功阻止了一场战争，未明心中为她点赞。
　　三人进入电梯，电梯门缓缓的关闭。
　　不曾想就在此时，阳乃露出了恶魔般的笑容。
　　“对了，小雪乃，姐姐今天回家，你的衣服我会让妈妈帮你洗的哦，相信妈妈会很乐意的。”
　　“！！！”
　　电梯门关闭。
　　阳乃从门缝中，看到了阳乃瞪大了剧烈波动的眼睛。
　　“真是有趣哦，小雪乃。”
　　每天能看到小雪乃有趣的表情，超级妹控得到了极大的心理满足。
　　未明又能给她带来身体的满足，那幸福的生活大抵就是如此了吧。
　　看了眼手上挎包里的衣服，眼睛闪了闪。
　　“我可是会说到做到的哦，嘿嘿。”
　　【求月票，鲜花，评价票！感谢大大们的支持！】。
　　

第二百四十二章 雪母：雪乃长大了啊？
　　“盯…”
　　一路上英梨梨乖乖的做了个局外人。
　　雪乃则是一直用或羞涩或气恼的水盈眸子凝视着未明。
　　未明可是典型的死猪不怕开水烫。
　　不仅不会如芒刺背，反倒享受着雪乃的注目。
　　右手牵着雪乃的手，时不时还要在她手中搞些小动作。
　　最终。
　　冰雕一样的雪乃还是被攻克，忍不住先一步开口。
　　难以启齿的话从她绯红的樱桃小嘴中说出：“明，昨天我姐姐她究竟做了什么。”
　　小小战争。
　　未明获胜。
　　嘴角勾起胜利者的笑容，他清了清嗓子说道：“阳乃她也没做什么，就是穿着你的衣服，自称雪乃喵，叫了几声爸爸这样子。”
　　“！！！”
　　雪乃与英梨梨都瞪大了双眼。
　　尤其是英梨梨。
　　心中五味杂陈。
　　那个雪之下阳乃竟然比我还会玩？
　　那我柏木英理的称号不是白叫了？
　　这不行！
　　我必须要想出更厉害的操作才行！
　　一股不服输的气势从英梨梨身上爆发。
　　与之截然相反的是雪乃。
　　她的脖颈耳朵迅速被脸颊的绯红侵蚀。
　　双眼水润的快要漫出晶莹小珍珠出来。
　　“姐姐她…她竟然做出这种不知羞耻的事！”
　　想象着那种画面，就足够令脸皮薄的雪乃社死的。
　　未明干咳两声，贴近雪乃的耳朵。
　　小声私语：“雪乃，我觉得阳乃模仿你一点也不像，气质上完全比不过你，不信下次我们试试？”
　　“你…你你究竟在说什么啊？！”
　　雪乃脑袋已经被爆棚的羞耻心充满，完全失去了常态的清醒理智。
　　未明坏笑道：“就是说，雪乃可以试试叫几声爸爸什么的。”
　　“闭…闭嘴啊！”
　　终于。
　　被刺激到极致的雪乃爆发了。
　　……
　　“母亲，我回来了。”
　　阳乃带着笑意回到家中。
　　雪之下深雪此刻正坐在客厅之中揉着眉头。
　　自从阳乃把各种事务重新交还给她后，她也身心疲乏，积累了巨大的压力与疲惫感。
　　又一次体会到雪之下家这一如山的束缚与压力。
　　听到阳乃的声音。
　　放下手睁开眼睛。
　　看到阳乃缓步走来。
　　阳乃嘴角那若有若无的笑意与甜蜜令雪母一阵恍惚。
　　在雪母的印象中，似乎很久没看到阳乃真正的笑容了。
　　“阳乃，怎么这时候回来了？”
　　阳乃将挎包放在沙发上，眯着眼睛走到雪母的身后，主动用芊芊细手帮她按起肩膀。
　　“我是回来看母亲的哦，母亲最近应该也很劳累吧，雪之下家一堆的事务。”
　　“……”
　　雪母对于自己这个大女儿突然的关心，竟然有些无所适从。
　　似乎…自阳乃雪乃懂事以来，都没有这样过。
　　没有了束缚的阳乃已经完全看开了。
　　母亲依旧是她的母亲，无论母亲过去是怎样的，她都想拥有一个完美的家庭。
　　所以，此刻她对雪母的关心的发自内心的。
　　正因为感受到阳乃发自内心的关心，雪母才会不知所措。
　　内心莫名的涌现出一种温暖的感动，这是她很久未曾感受到过的情绪。
　　察觉身体因为自己的动作紧绷僵硬的母亲，阳乃心头柔软。
　　原来母亲也是这样孤独的人。
　　“母亲，我想跟您说一件事情。”
　　“你…你说…”
　　雪母尽量让自己的身体放松。
　　阳乃轻声道：“我现在和雪乃搬到明那边去住了。”
　　“……”
　　雪母神色复杂，事已经发展成这样地步了。
　　自己的两个女儿都将离自己而去。
　　或许这是她强加期望给予的惩罚。
　　但阳乃接下来的话却令她始料未及甚至说诚惶诚恐。
　　“母亲，那里的房子有三间卧室，我觉得我们一家人是不应该分开的。”
　　阳乃的话语真诚。
　　并且那字外的意思是想说让母亲也搬过去。
　　这种含义，雪母自然能理解。
　　背对着阳乃的雪母，身体轻微的颤了颤，那是心在颤。
　　她本以为女儿们已经离自己而去，未来将渐行渐远。
　　可阳乃突如其来的关心，仿佛撼动了那即将封闭的心墙。
　　阳乃期待着母亲的选择。
　　心墙被撼动，却也仅有那么一瞬。
　　结果，雪母右手抬起触摸到阳乃在她左肩的手，轻柔地抚摸。
　　背对着她口中竟罕见地带着温柔：“阳乃，你们的幸福不应该有我的存在，去过自己想过的生活吧。”
　　“雪之下家需要我。”
　　雪之下。
　　阳乃沉寂着。
　　这个姓氏曾经压得她喘不过气，现在一切又重新都压在母亲身上。
　　她清楚，一切不是那么容易改变的。
　　但阳乃不会放弃。
　　她想要让母亲也脱离雪之下的束缚。
　　自己或许做不到。
　　但未明一定可以。
　　对自己的男人阳乃无条件的信任的，他的强大自己深得体会。
　　自己曾经的每一句话都不是开玩笑那么简单。
　　现在阳乃不准备继续这个话题。
　　母亲也是个执拗的女人，不是那么容易放弃决定的。
　　“嗯，我知道了母亲。”
　　点了点头，阳乃走到挎包前提起，笑着向雪母请求道：“母亲，这是雪乃的衣服，雪乃说想让母亲帮她洗。”
　　“我？”
　　雪母皱起眉头：“我难道没教育过她自己的事情自己做吗？”
　　雪母
　　阳乃露出灿烂的笑容：“嘛，雪乃其实是想念母亲了哦，她很想撒娇呢。”
　　“撒娇…”
　　印象中的雪乃似乎从未撒娇过，这也是因为未明的改变吗？
　　雪母叹了口气，起身拿起衣服摇头道：“离开了都不让人省心，看来是我教育上的失误啊。”
　　嘴上这么说，但她的身体相当的诚实向卫生间走去。
　　雪乃注视着母亲的背影，嘴角止不住笑意。
　　有对母亲刀子嘴豆腐心的开心。
　　也有对母亲接下来反应的期待。
　　雪母准备帮雪乃手洗。拿出一雪乃衣服放到水盆中。
　　校服上衣加裙子，还有长筒袜，翻了一下内衣也在。
　　只是当她伸手拿向三角的亵衣时有些奇怪，好像鼓囊囊的。
　　“嗯？”
　　手指奇怪的揉搓了下，似乎很湿的感觉。
　　为什么？
　　她可不觉得雪乃这么大的人还会失禁。
　　“……”
　　不…似乎也不一定。
　　就连她这么大都会吓失禁。
　　我想这个干嘛！
　　雪母赶忙终止了这个想法。
　　两手打开三角。
　　紧着她便看到了里面的情况。
　　“这里面是什么抬？”
　　他看到了凝胶状东西，很多。
　　手伸过去拨弄起一些，黏的。
　　微微蹙眉，将手指凑近鼻尖嗅了嗅。
　　“！！！”
　　刹那间神色变幻不定。
　　这浓烈的奇特的气息。
　　是牛奶！
　　雪乃的亵衣里怎么会有这么多牛奶？！。
　　

第二百四十三章 创造地狱的男人！末日游戏来临！
　　仅片刻。
　　一张英俊帅气的脸浮现在她的脑海。
　　是未明的！
　　“雪乃和未明……”
　　明白了这身衣服不久前在雪乃身上发生了什么，雪母一阵头晕目眩。
　　手上拿着雪乃的亵衣，一时间竟然不知道该不该放下，该不该继续清洗。
　　她知道雪乃与未明迟早会踏出那一步，但没想到会这么快，这么突然。
　　“雪乃，她不可能这么大胆。”
　　雪母不信雪乃会特意将做过事的衣服，还特意包裹着如此多的牛奶送到她这里让她洗。
　　所以，只能是阳乃故意拿来的。
　　是想让自己看到雪乃的私生活情况吗？
　　阳乃似乎越来越放肆了啊！
　　“……”
　　想到自己现在似乎也无法管理阳乃了，最终只能无奈的叹气。
　　视线重新放到亵衣上。
　　雪母眼神飘忽，这是自己未来女婿留下的。
　　强忍耻意，她用手指拨弄开。
　　那触感让她浑身不自在，尤其是拨弄开后强烈的气味，几乎令她心神失守。
　　抿了抿唇，还是继续把雪乃的衣服洗下去。
　　十多分钟后。
　　雪母清理了好了雪乃的衣服，并晾晒起来。
　　阳乃似乎已经回自己房间。
　　雪母看了眼自己洁白双手。
　　她难以相信未明究竟是多么厉害的男人，能够释放出如此多的…力量。767
　　可惜的是。
　　她并不知道更多的量都已经被阳乃吃下去，这些也仅仅只是冰山一角。
　　能够创造白浊地狱的未明可不是这点量能够衡量的。
　　未明是她这么多年来，真正能靠近她身边的男人，其中也有着女儿们的关系在。
　　下意识的她已经不是将未明当作男孩来看待。
　　雪母可以肯定的是，那是一个真正的拥有强烈雄性气息的成年男性。
　　无论是健硕有力、富有安全感的臂膀。
　　还是夸张到她也难以相信的欲望能量。
　　甚至令人无法想象毁灭世界的超能力。
　　可以说。
　　这是她一生中接触过的最高大、最强大，且远超她想象强大的男人。
　　眼神迟疑着。
　　感受到异样。
　　雪母最终还是难以抵挡身体的变化，选择到回房间。
　　在雪母房门关上，并上锁后不久。
　　阳乃的房门轻轻打开，她眼睛一转，轻手轻脚地靠近母亲的房门。
　　缓缓将耳朵贴在房门之上。
　　“！！！”
　　阳乃霎时间瞪圆了眼睛，她真的听到了动静。
　　“嘶！”
　　心中直呼夸张。
　　未明的东西也太好用了吧！
　　细想一下也确实。
　　弄的一脸都是的话，就是她也会迷离失所。
　　雄性气息夸张到极致，对付区区母亲简直效果颇群！
　　想到母亲数十年孤身一身，再加上最近压力山大，一切在阳乃看来都是理所当然。
　　听着里面的动静，阳乃嘴角勾起了计划得逞的笑容。
　　“想来做了这种事，母亲对雪乃与未明应该会很愧疚吧。”
　　“啧啧，明啊，我可是为了我们幸福的家庭努力，你可不能让我失望哦。”
　　……
　　因为阳乃和早上的事。
　　雪乃闹起了别扭。
　　不。
　　也不能说闹别扭。
　　她只是暂时不理未明。
　　原因是单纯无地自容。
　　那种事情已经超过她的理解太多。
　　对于雪乃来说。
　　心理上的坎远远要比生理上的坎难跨过去的多。
　　比如猫尾巴，软磨硬泡一番雪乃都能咬咬牙接受。
　　唯独姐妹齐力与叫爸爸这种事她一时间接受不了。
　　未明也没有强求。
　　一步步去攻破雪乃的小心理，也是一件令他享受的事。
　　反正雪乃是自己的女友，跑是不可能让她跑掉的。
　　慢慢来。
　　雪乃每一个情绪的变化都充满了趣味性。
　　该说不愧是雪乃喵，令主人爱不释手啊。
　　本以为一节无聊的课堂要在欣赏雪乃认真的侧颜中度过。
　　没想到变故突生。
　　【第四次末日游戏加载完毕！】
　　【地图：虫群星系！】
　　【游戏玩家：10人！】
　　【游戏目标：至少5人存活10天！】
　　【失败惩罚：虫群星系进入现实！】
　　【注意警官：末日游戏检测到超破格个体，强制开启特殊游戏模式！】
　　【游戏开始！】
　　【你已接触到世界异常末日因素之一！】
　　【末日聊天群已建立连接，奖励转换为末日积分！】
　　“明！”
　　惠戳了戳未明的后背。
　　雪乃的视线也投过来。
　　教室内的时间已经静止。
　　第四次末日游戏它来了！
　　“这是什么情况？未明君你又静止时间了？”
　　未明三人的目光同时转向一个方向。
　　三浦优美子被三人齐刷刷的动作吓了一跳。
　　“你们怎么了？未明君，我眼前看到的光幕也是你做的吗？”三浦优美子疑惑着。
　　“……”
　　好家伙，优美子也被末日游戏选中了。
　　未明叹气，现在似乎也不需要多做解释，简单一句话概括：“优美子，这是异常现象。”
　　“诶！！！”
　　优美子惊呼出声。
　　她又遇到异常现象了！
　　回想起第一次遇到的可怕怪物，优美子缩了缩脑袋，弱弱地问：“那…那我们该怎么办，这个光幕说让我选择，可以不选吗？”
　　“不选…”
　　未明还从来没考虑过这个问题。
　　首先他对这个是一点不带怕的。
　　其次根据看小说的经验，这种东西不选择，被强制干掉也说不定。
　　“不选的情况我也不清楚，可能没事，可能会死，我的建议是选择，当然你有别的想法我并不阻拦。”
　　说完未明三人轻车熟路的选择了是。
　　接着三人就消失了。
　　“……”
　　三浦优美子环顾周围，一片静悄悄的，没有了未明他们，她反而一点安全感也没有。
　　咬了咬银牙，选择了是。
　　……
　　雪之下家。
　　“末日游戏又来了？”
　　偷听了自己母亲一会后，就回到房间的阳乃。
　　因为她也听不下去了。
　　母亲动静很激烈。
　　这很符合她对长年缺失关爱女性行为的刻板印象。
　　但后面更加夸张的是。母亲竟然不自觉的喊出了未明的名字。
　　这让阳乃都被吓到了。
　　她逃跑了，感觉已经不能再听下去了，否则很有可能会面对母亲形象彻底崩塌的局面。
　　太可怕了，她从未想到过那个强势逼人的母亲还有这这样的一面。
　　就在阳乃想着母亲的事时，她看到了提示，眯了眯眼睛果断选择了是。
　　她不知道的是。
　　在最后一次高喊未明的名字后，刚结束自我，雪母气喘吁吁的躺在床上。
　　身上的和服散乱着，掀起的地方展露着无限春光。
　　她右手还在原地没动，左手手背遮住了额头与双目。
　　解放后，是无尽的愧疚。
　　她又一次做出这种事情。
　　这是对不起雪乃、对不起未明，也对不起阳乃的。
　　“这是什么？”
　　陷入愧疚中的雪母，看到了眼前奇怪的提示。
　　……
　　由比滨家。
　　坐在沙发上的由比滨太太，思维发散，根本没办法专心看电视。
　　她想的无非是结衣的事。
　　那件事过后，由比滨结爱感觉自己在女儿眼中的形象已经彻底崩塌了。
　　“唉，真是没脸见结衣啊！为什么就管不住自己的手呢？”
　　由比滨太太苦笑着拍了拍自己的右手。
　　多大人了，在自己女儿面前做那样的事，还擅自幻想女儿的男友，能不害臊吗？
　　“呀！”
　　郁闷间古怪出现的东西令她瞪大了双眼。
　　

第二百四十四章 喜欢被拉着双马尾喊爸爸的英梨梨！
　　一如既往的穿越。
　　只是未明打眼一扫。
　　这里似乎是个独立的房间。
　　但是跟宇宙战舰的房间一样，充满了钢铁的科技感。
　　观察一番。
　　一个床铺，一个洗浴卫生间，非常简约。
　　但在房间最里面，却内容丰富。
　　一套有些像方舟生存中的泰克战甲的银白色战甲服饰。
　　其次就是摆放着~各种武器的武器架。
　　信息涌入脑海。
　　未明也明白了战甲名为阿尔法型一代驱虫者战甲-。
　　战甲内设有普通的动力炉，能够全方位提升穿戴者的机动能力。
　　除此之外。
　　还有武器架上的各种枪械、刀械、链锯、喷火器等等。
　　这次的初始装与宇宙战舰和巨兽星球的搭配蛮像的。
　　但是总体来说高级了很多。
　　比如武器里几乎每个都配备了小型动力炉，可以产生庞大的能力。
　　一把战术小刀竟然都是微型核动力战术军刀，也是够先进的。
　　了解了基础情况后，他并没有穿上装备这些东西，而是径直的走出房间门。
　　踏出房门。
　　进去了一个空阔的近圆形房间。
　　房间的中心是一个圆形大桌子。
　　桌子边上摆放了十把椅子。
　　分别对应着周围十个房门。
　　咔嚓。
　　一声声开门声响起。
　　每个房间陆续有人走出。
　　不出未明所料。
　　其中刚好有雪乃、千花、惠、阳乃、海梦还有三浦优美子。
　　“呜，怎么还有末日游戏啊。”千花苦着小脸，淡淡的忧伤呼之欲出。
　　这么久没有出现末日游戏，她都快忘了这一茬了。
　　不过她现在一点也不害怕。
　　瞄了眼未明他所在的方向。
　　哼哼，男友满满的安全感。
　　想当初她就是因为宇宙战舰的末日游戏与未明相知相熟的。
　　第一次末日游戏她可是在未明面前出了很多囧相。
　　“你，你们都在！话说你们难道不震惊吗？”
　　优美子第一次进入末日游戏，非常震惊自己的处境。
　　在看到社团除了见子、结衣和英梨梨之外的人都在后，更是诧异。
　　最关键的是，他们似乎都一脸平静，仿佛司空见惯了一样。
　　“优美子，冷静些，我们都是经历过末日游戏的，所有并不惊讶。”未明安慰道。
　　“嘿嘿，优美子，我们的超能力都是从之前末日游戏中获得的哦。”海梦乐呵呵地说道。
　　对于末日游戏中多了一个熟悉的同伴，多了一个可以信任的人，她是相当开心的。
　　“惠也是吗？”优美子看向平静的加藤惠。
　　“嗯，两次。”惠点了点头。
　　“……”
　　优美子懂了。
　　怪不得大家都能聚集在超常规研究社中，原来是一起经历过异常。
　　对了！没有结衣！
　　那岂不是说我在这一点上是领先结衣的？
　　优美子悄悄地瞟了一眼未明所在的方向，又赶紧收回目光内心疯狂摇头。
　　心中斥责自己：我为什么要领先结衣啊？真是的，我究竟在想些什么！
　　优美子思绪混乱。
　　不过她严重忽略了一个事实，结衣可是已经本垒的。
　　优美子的目光实际上相当隐晦。
　　但却被从刚开始就打量她的阳乃捕捉的。
　　哎呀呀，又是一个被迷倒的小女生呢。
　　阳乃脸上带着笑容：“明，不为我介绍下这位朋友吗？”
　　未明示意优美子：“或许你们该互相认识下，毕竟如果有下一次末日游戏，大家大概率还会相遇的。”
　　三浦优美子暂时还没搞懂末日游戏究竟是什么，还是正色自我介绍道：“你们好，我是未明君的社团成员，三浦优美子。”
　　藤原千花举起右手：“嗨！我是综合高中部学生会的书记藤原千花。”
　　阳乃则是眯起眼睛，故意地介绍道：“我是雪之下阳乃，雪乃的姐姐，以及…明的女友哦。”
　　“啊？”
　　三浦优美子不可思议的看向雪乃和未明。
　　雪乃有这么漂亮的姐姐，她多少能够理解。
　　可是。
　　雪之下阳乃，雪乃的姐姐也是未明的女友。
　　雪乃不也是未明女友吗？
　　她们是怎么会接受的啊？
　　被阳乃提及的雪乃此刻神色冰寒。
　　显然还记着昨夜与早上的事，不想给阳乃好脸色看。
　　虽然最后她也是没有同意未明说叫爸爸的请求。
　　在未明的一再软磨硬泡下，她还是退让了答应了未明两个奇怪的要求。
　　第一、允许未明再用一次猫尾巴。
　　第二、同意使用樱桃小嘴试一试。
　　这两点已经足以令雪乃羞得钻地缝了。
　　对于未明来说。
　　他不追求一步到位。
　　雪乃的一次次让步，只会让城池越来越紧张。
　　他会一步一步将雪乃的防御层破坏，享受这种攻城战的乐趣。
　　“还有三个人没有出来。”惠的眼睛盯着三个紧闭的房间。
　　咔嚓！
　　她的话音刚落下就有一个门打开。
　　一个金色的小脑袋偷偷摸摸的从门缝钻出来。
　　“英梨梨？”未明一眼就认出小脑袋的主人。
　　“诶！明，雪乃…你们都在啊，真是吓我一跳！”
　　“等等！”
　　看到未明等人后英梨梨先是惊呼出声，可她却没出来，反而充满警惕地缩了缩脑袋，随时准备退回去把门关上。
　　“你们怎么证明自己是真人？”
　　“……”
　　众人面面相觑。
　　优美子被英梨梨这么一瞬，瞬间惊觉。
　　“对啊，你们怎么证明自己是真人？”
　　她三步并两步的后退到房门处，同样开始警惕几人。
　　既然有怪物、有异常、还有超自然事件，那么幻象也不是不可能的吧。
　　“除非明你说出只有我们知道的事情！”
　　英梨梨此刻表现的相当的聪明。
　　未明对此非常欣慰地点头：“做的很好嘛英梨梨，该有的警惕心是必须的。”
　　“只有我们之间知道的事情，嗯…你喜欢我从后面并拉住你的双马尾，而且你喜欢在过程中喊我爸爸，这算不算？”未明勾起嘴角坏笑道。
　　他这么一说。
　　房间内众人看向英梨梨的目光瞬间变得诡异。
　　未明说的不说所有人，至少大部分人都应该能理解。
　　均是一副你原来是这样的英梨梨的表情。
　　“诶？诶诶诶！”
　　他这么一说。
　　更是让英梨梨脸蛋迅速涨红。
　　砰的一下拉开门，甩着双马尾就朝着未明跑了过来，有种我要和你拼了的架势及。
　　

第二百四十五章 两位太太的末日游戏之旅！
　　英梨梨扑到了未明身上。
　　未明似笑非笑地看着她。
　　她一只手捂住他的嘴巴。
　　又用小虎牙咬他的肩膀。
　　“呜呜呜呜！”（谁让你说这些的啊！）
　　无法发生的英梨梨只能呜呜呜的哼叫着。
　　英梨梨感觉自己在社团内已经彻底社死，没脸见人了！
　　这一幕令阳乃眼睛亮起精光。
　　她着实没有想到这个小小的英梨梨这么厉害。
　　视线扫了一眼雪乃胸口，在心中疯狂叹气。
　　唉，小雪乃啊，你们同样小小的，怎么不能学一学英梨梨呢？
　　雪乃若有所觉的对上阳乃的视线，阳乃的表情在刹那间就化作嬉嬉笑颜。
　　柳眉微动。
　　她总感觉刚刚有带恶意的视线。
　　英梨梨闹腾了好一会才消停下来。
　　整个人树袋熊一样挂在未明身上，将头深深埋在他怀里，一点也不好意思抬头。
　　未明托着她小臀防止她掉下去，然后一脑门黑线地看向优美子。
　　这孩子怎么就傻了呢？
　　完全忘记未明与雪乃是比她还要先进来的，她可是亲眼看到未明与雪乃的消失。
　　怎么这么容易就被英梨梨带进去了？
　　无奈，未明只好确有其事地说道：“优美子，还记得我们在祸野的见面吧？那次你…”
　　“等等等等！不要说了！我相信你们是真的了！”
　　优美子慌乱的打断他继续说下去。
　　从英梨梨扑到未明身上时，她就感觉到自己犯傻了。
　　可惜晩了。
　　然而未明想要说的事，她可不想让他说出来啊。
　　英梨梨已经社死，或者说被射死。
　　但是她才不要啊！
　　优美子宁愿被射死也不要被社死！
　　尤其在雪乃面前！
　　雪乃狐疑的挑了挑眉，优美子这反应明显不对。
　　两人之间有秘密！
　　“……”
　　加藤惠一双慧眼平静的注视。
　　别人或许都不知道，优美子失禁时她当时也发现了，只不过善解人意的惠不会说出来。
　　并且出来与未明在一起，或者做着男女友该做的事时才会情绪波动巨大，平常一脸平淡，别人一点看不出她的想法。
　　对于优美子现在的表现，惠一点也不意外。
　　并且，在惠的判断中，优美子距离深陷其中已经不远。
　　惠明明处在最中心，却能以论外者的眼睛纵观全场。
　　就在优美子紧张未明会继续爆料时。
　　咔嚓！
　　最后两个房间门几乎同时开启。
　　众人的注意力都被吸引过去，优美子暗暗松了口气。
　　所有人都关注着最后两个房间会走出怎样的人。
　　虽然大家没说，心里却都还是希望出现的是女人，男人有未明一个就够了。
　　谁让他是她们共同的男人呢。
　　出现漂亮的女人很有可能会令未明感兴趣。
　　但实际上也是多一个不多…不，或许应该说多几个都不算多。
　　毕竟据阳乃她们所知的就已经几十万个了。
　　那些对未明有着强烈欲望的天使之子们。
　　未明如果有意，只要一句话，用不了多久就能诞下几十万以上的孩子。
　　这种情况，她们还能说什么呢？
　　所以女人这方面，她们已经看淡了。
　　当然，如果是不三不四别有用心的女人，她们自然是会将其隔绝在未明之外的。
　　在万众瞩目下。
　　房间内两道窈窕身影走出，却令会议室爆发惊呼。
　　雪乃；“母亲？”
　　阳乃：“母亲！”
　　未明：“由比滨太太？”
　　由比滨结爱捂着嘴巴：“未明君？！”
　　雪之下深雪心神一颤：“未…未明？”
　　由比滨结爱与雪之下深雪同样陷入彷徨与迷茫中。
　　其他人更是惊讶。
　　没想到出现的两个人竟然真的是女人还是未明雪乃的熟人！
　　……
　　耗费了不少的时间。
　　大家互相介绍认识。
　　雪乃、阳乃还有未明，也分别将末日游戏的具体情况为雪母、由比滨太太、英梨梨还有优美子解释清楚。
　　英梨梨跟着未明这么久，见识到了未明床上实力的同时，也见识过太多的神奇力量。
　　毕竟她清楚的知道自己的身体是未明能力的试验田。
　　空间力量、六式奥义生命归还、武装色霸气硬化甚至是阴五雷的电她都体验过。
　　咳咳，虽然很大一部分都是英梨梨自己要求的。
　　但总得来说，她非常迅速的接受了末日游戏的设定。
　　用她的说法就是：“明就在我身边，我才不怕。”
　　其次就是优美子。
　　她也接受的很快……
　　不过她依旧惊叹。
　　惊叹的是雪母与由比滨太太。
　　好年轻！
　　优美子怎么看雪母与由比滨太太都好年轻靓丽。
　　雪母与相貌与阳乃很像。
　　并有一种类似与雪乃身上独特的冰凉凉的气质。
　　不知道是不是错觉。
　　优美子似乎还感觉到有一种淡淡娇艳之感。
　　除了雪母，由比滨太太也差不多。
　　由比滨太太与结衣实在是太像了。
　　而且拥有着比结衣更饱满的人心。
　　并且还有着比结衣更丰硕的身材。
　　同时身上那股温柔贤淑的气质，哪怕穿着一身橙色毛线衣也挡不住。
　　哪怕是三浦优美子都不禁心中生出由比滨太太好适合做妻子啊。这样的感慨。
　　“竟然还有这种事情？！”
　　由比滨太太听完未明的解释，整个人都不太能冷静了。
　　从小到大。
　　她也有幻想过超自然力量的时候。
　　可真正的超自然力量与末日这种可怕的事物展现在眼前时，由比滨太太失去了方寸。
　　更不用说未明介绍的丧尸、异形怪物、巨兽这样极度危险的存在。
　　在末日游戏中，随时都有可能丧命。
　　这是他话语中所表达的意思。
　　由比滨太太只是一个普通人。
　　她害怕死亡，更怕她死后结衣独自一人。
　　察觉到由比滨太太颤抖的身心，未明对这位岳母大人能做的也只有出言保证与安慰。
　　5.1“由比滨太太，不用太过恐惧。我们都有着数次末日游戏的经验。并且，你是结衣的母亲，我不会让你出事的，要不然结衣该伤心了。”
　　“未明君…”
　　未明的一言之词虽然没有太多很明显的实际效果。
　　但至少让由比滨太太冷静了一些。
　　相比于由比滨太太，雪母就沉稳了很多。
　　从雪乃阳乃口中了解清楚后。
　　她也有惊骇之色。
　　但长久以来养成的处变不惊的素养，以及先前已经接触过异常的存在，她很快就平静下来。
　　并且意外的主动走到未明这里。
　　“嗯？”
　　未明的视线投来。
　　对上他的金色双目，雪母的心神一颤，眼神也不受控制的闪躲一瞬。
　　只因为无法面对的愧疚感。
　　

第二百四十六章 星际争霸？虫群星系与星际虫族！
　　恐怕没有人能想得到。
　　就在她这身和服之下没有亵衣的身体上，还残留着不久前自我解放的痕迹，以及令她难以启齿的感受。
　　那就是她愧疚的根源。
　　尤其是在面对未明时。
　　幻想的对象站在自己面前，甚至女儿就在自己的身后。
　　那种对自己的不齿感蔓延全身，让她不由自主的想要逃离。
　　可现在终究是无法逃避的的时刻。
　　她深吸一口气，定住心弦询问道：“我们现在需要做什么？”
　　其他人也向未明看过来。
　　明显。
　　未明就是众人的主心骨。
　　未明捏了捏下巴环视一周，摇头道：“末日游戏暂时信息太少，目前来看只有这张圆桌了。”
　　一个大圆桌放在房间的正中间区域。
　　这片区域与每个人的房间联通，并且每个人门前对应了一个座椅。
　　“先按照每个房间对应的座椅坐好吧。”
　　有未明发话，众人08立刻行动起来。
　　就在所有人落座的一瞬间。
　　圆桌的正中央出现了旋转着的全息影像。
　　影像中是星空画卷。
　　在宇宙的深邃之中，有一个旋转的星系。
　　它以其独特的美丽和神秘吸引着几人的目光。
　　全息图景这个星系是由无数的恒星、行星、星云和黑洞组成的。
　　它们在无尽的空间中按照一定的规律旋转着，形成了一个宏大而复杂的天体系统。
　　雪乃等人看到了星系中心，一个巨大的黑洞。
　　它的质量大到连光都无法逃脱其强大的引力。
　　黑洞周围。
　　是一圈又一圈的恒星。
　　它们围绕着黑洞旋转，形成了一个明亮的光环。
　　这些恒星的光芒照亮了整个星系，使其在宇宙中熠熠生辉。
　　在这个旋转的星系中，还有许多行星和卫星。
　　它们有的围绕恒星旋转，有的则在恒星之间自由漂浮。
　　星系的边缘是一片星云。
　　它们由尘埃和气体组成，颜色各异，有红的、蓝的、黄的…
　　星云在光线的照射下，闪烁着迷人的光芒，如同天空中的彩虹。
　　星云中的物质在引力的作用下不断聚集。
　　可能会形成新的恒星和行星，也可能会形成新的黑洞。
　　这个旋转的星系就像一个永不停息的钟表，每一个部分都在按照自己的节奏运动。
　　恒星的燃烧。
　　行星的旋转。
　　星云的变化。
　　黑洞的吞噬。
　　等等。
　　这些都是星系的生命之舞，是宇宙的韵律。
　　全息影响完美地向众人展示了星系的宏伟。
　　只是影像中突兀地出现了文字，打断了美丽的星系。
　　【虫群星系：被星际虫群完全侵蚀的星系！】
　　随着文字的出现。
　　星系的图像开始变动。
　　从斑斓星宇，转变为灰色星系。
　　它开始放大部分区域。
　　从星系具体到恒星上。
　　再具体到环绕恒星的行星。
　　接着，行星的地表放大被完全展示出来。
　　“那些是…怪物？”
　　由比滨太太眼神波动地捂住嘴巴。
　　“好多！”
　　星球的地表上好多怪物。
　　它们密密麻麻地聚集着。
　　其身下的地球完全被一层犹如涌动血肉诡异的菌毯包裹。
　　有的长着尖刺利爪和尖牙。
　　有的则是长有奇形怪状盔甲或囊体。
　　【星际虫族：掠夺宇宙生机的种族。】
　　接着是一段对星际虫族的介绍。
　　星际虫族。
　　一种神秘的生物群体。
　　它们的存在超越了人类的认知和想象。
　　在这个广袤无垠的宇宙中，星际虫族以其独特的生存方式和繁衍能力，成为了一个令人惊叹的奇迹。
　　星际虫族的身体结构极为复杂。
　　它们的体型可以从微小到巨大不等，形态各异。
　　它们的皮肤呈现出五彩斑斓的色彩，仿佛是星空中的繁星在闪烁。
　　星际虫族的身体表面布满了无数细小的触须。
　　这些触须不仅可以帮助它们感知周围的环境，还可以用于捕捉食物和进行交流。
　　星际虫族的生活方式非常特殊。
　　并不依赖于固定的生活环境，而是可以在宇宙中自由穿梭。
　　可以在不同的星球上生活，甚至可以在恒星的表面生存。
　　星际虫族的食物来源非常丰富。
　　可以吞噬各种物质，从岩石、金属到生物体都可以成为它们的食物。
　　这种强大的消化能力使得星际虫族可以在极端的环境中生存下来。
　　星际虫族的繁殖方式也非常奇特。
　　可以通过分裂、产卵或者孢子等方式进行繁殖。
　　在繁殖过程中。
　　星际虫族会产生一种特殊的能量场。
　　这种能量场可以将周围的物质转化为新的生命体。
　　这种繁殖方式使得星际虫族的数量迅速增长，成为了宇宙中最为庞大的生物群体之一。
　　星际虫族的社会结构非常复杂。
　　它们之间存在严密的等级制度。
　　在这个等级制度中。
　　每个星际虫族都有其特定的角色和职责。
　　有的星际虫族负责寻找食物，有的负责保护领地，还有的负责繁衍后代。
　　这种高度的组织性和协作性，使得星际虫族能够在宇宙中生存和繁衍。
　　然而。
　　当星际虫族的数量过多时，它们可能会对周围的937星球造成破坏。
　　星际虫族的强大生命力和繁殖能力，也使得它们在某些极端环境中成为难以控制的灾害。
　　“噫！好多虫子啊！”
　　千花缩了缩身子，那些怪物此刻在她眼中就是虫子。
　　她很怕虫子啊！
　　“好可怕，这整座星系难道都被这种生物侵蚀了吗？”
　　海梦发出了一个没人能回答的疑问。
　　只是看描述就知道这种名为星际虫族的怪物有多可怕。
　　“几乎什么都能吃，还能极速繁殖与生长，同时种族制度严密，还可以跨越星海。”
　　“如果这些都是真的，侵蚀整个星系真的是有可能的。”
　　雪母已经身临其境地将自己代入到现在的情景中，冷静地分析了其中的可能性。
　　其他人听完后神色凝重。
　　因为很可能能他们此次的敌人就是这些星际虫族。
　　未明却面色古怪。
　　这些是星际虫族？
　　他不知道该说什么。
　　因为那些虫族长的特别像星际争霸中的异虫。
　　在全息屏幕移动时，他打眼一扫。
　　好家伙！
　　跳虫、刺蛇、蟑螂、雷兽…不能说完全相似，只能说一模一样！
　　除了身上长满了触须，颜色更加夸张之外，完全能看到异虫的痕迹。
　　

第二百四十七章 末日游戏急了！玩不起就搞针对！！
　　“你们不觉得奇怪吗？”
　　雪乃紧皱着眉头突然问道：“为什么这一次末日游戏跨度如此之大？”
　　加藤惠点头：“面对一整个星系的虫族，怎么想都过于不切实际。”
　　阳乃恰于此补充道：“末日商城里也没有售卖太空舰之类的跨越星空的工具。”
　　她关注的点更多，早早地就将末日商城里的物品浏览了个遍，至少做到了已知信息的内外通透。
　　“阳乃，你们的末日商城有什么？”未明好奇询问。
　　阳乃早已对其上的商品进行了总结，回答起来顺畅通俗。
　　“食物，近战武器，远程武器，特殊武器，不同型号装甲。”
　　“嗯，和之前差不了太多。”
　　不用详细解释，未明就将内容猜了个大概。
　　无非就是不同的武器和装甲，拥有同动力炉同强度的力量，越好的动力炉越强，但价格一定更高。
　　“未明君没有末日商场吗？”优美子抓住了细节。
　　大家都是末日游戏的玩家，按理说末日商城大家都会有吧？
　　“明比较特殊。”雪乃一本正经地为其解释道：“从第一次末日游戏时，明就没有末日商城。”
　　听闻此言，雪母思索道：“所以说未明君是特殊的？”
　　“等等。”
　　阳乃忽然插嘴询问：“你们还记得进入游戏前的提示吗？”
　　惠立即回道：“末日游戏检测到超破格个体，开启特殊游戏模式！”
　　“啊？有这个提示吗？”
　　海梦与千花是两个脑袋一个懵，她们完全没有注意。
　　“有。”雪乃也记得提示的内容。
　　当即明白了阳乃的意思：“姐姐你的意思是说因为明的力量破格，导致末日游戏的方式也是破格的？”
　　阳乃明媚的棕瞳盎然，芊指抚临发丝：“目前的情况来看只有这个可能了～。”
　　而下一秒会议桌上的变化刚巧验证了阳乃的猜测。
　　只见会议桌上的全息影像消失，化作一个多方的屏幕。
　　其中开始显现一条条文字。
　　【检测到有超破格玩家，末日游戏开启特殊模式：圆桌决策模式！】
　　【游戏规则：开启圆桌决策，筛选人员对生存基地进行驻守，其余人员将一同随机传送至虫群星系的一个星球之中，该决策一天执行一次！】
　　还不等众人思考该决策规则是怎样的模式时，决策已经开始。
　　屏幕中心有四个框轮，每个框内都有一个他们中的人像。
　　【决策开始！】
　　四个框轮开始从上至下转动。
　　一个个人的人像在框中闪过。
　　五秒钟。
　　框轮瞬间锁定。
　　四个框中，两个空。
　　另外两个分别是雪乃与雪母。
　　【决策完成！】
　　【驻守人员：雪之下雪乃、雪之下深雪】
　　【作战人员：未明……】
　　【所有作战人员有15分钟整装时间，驻守战人员无法离开生存基地。】
　　“……”
　　这提示在优美子四位新人来看顶多是新奇。
　　但未明等人却对此有了计较。
　　“与之前完全不同的情况！”
　　千花整个人弹坐而起，香馨丰满的柔软跟着摇动，就连空气都要为它们让路。
　　惠第一时间看向未明，平淡神色中隐隐有着担忧：“末日游戏在针对明。”
　　别说她们了，就连未明自己都很意外。
　　这个决策模式，明显是针对他设计的。
　　未明冷笑：“呵呵，末日游戏急了。”
　　一个星球的虫族。
　　如果是他出手，就是直接毁灭星球结束游戏，一点也不生存。
　　而雪乃她们几人虽然有超能力，但还远远没有清理地表所有生物的能力。
　　面对海量的虫群，但也算得上是求生。
　　更不用说雪母和由比滨太太两位没有任何能力的完全的新人。
　　面对虫群没有其他人的照顾，估计活下来都很难。
　　“啧，末日游戏是玩不起了吗？”未明咂嘴腹诽。
　　万万没想到，这个他眼中神秘无比的末日游戏还有这种针对他的操作。
　　纵观四次末日游戏。
　　除了最初勉强还算有点游戏性，后面对他来说都是碾压局，那时他就已经破格了。
　　可为什么偏偏到这一次才做出改变？
　　出现这种变动让未明不禁猜测：“是不是末日游戏快到头了？”
　　“因为游戏快到头了，所以它急了？”阳乃听完未明的猜测，眨着充盈光华的双眼：“这末日游戏还挺智能的。”
　　“按照末日游戏的提示，我和母亲要留下来。”
　　雪乃站起身，余光瞄视一眼自己的母亲。
　　经过短暂的心理挣扎，还是毅然决然地跨过行道，走到未明身前。
　　伸出娇小的双手仔细地为未明打理着衣领。
　　“明，一定要安全回来。”
　　未明看着雪乃晶莹的眼睛，那双眼睛里此刻只有自己，关心与担心已经要从眼角溢出来。
　　心中流淌着涓涓细流般的温暖，未明不禁缓缓俯首，雪乃察觉他的动作后，也是轻颤着闭上了眼睛。
　　唇与唇的交流，将自己的心声传达给对方。
　　这种情景其他人都已经司空见惯。
　　优美子一直以为雪乃就是冰冷冷的冰块机器。
　　直到加入超常规研究社后，才看到雪乃那不为人知的另一面。
　　准确来说，应该是在自己的爱人面前冰块被融化的模样。
　　在社团中雪乃还是会保持着冰凉凉的体态。
　　未明的小动作挑逗也会引得她娇喝与毒舌。
　　可当未明真的想要索吻拥抱时，雪乃又会像乖巧的小猫顶着其他人的目光，也会羞涩的献出。
　　再加上结衣同样是一个活生生的变化极大的例子。
　　优美子深深地感受到，爱情似乎真的能改变一个人厂。
　　阳乃饶有趣味地观察着母亲的表情。
　　雪母的脸上满是惊愕，但更多的是思绪万千。
　　她一直都知道自己的小女儿雪乃性格别扭，万万想不到别扭的雪乃会变得对男生如此的主动。
　　不仅在数人面前如此的大胆，更是在她这个长久以来惧怕敬畏的母亲面前肆无忌惮的展露激昂的一面。
　　两人交流的声音已经隔着大圆桌远远传到她的耳朵中。
　　如此激烈的吻，雪乃都能毫无顾忌的展示了吗？
　　女儿们真的长大成人了。
　　难以形容心情的她百感交集。
　　

第二百四十八章 由比滨太太：我女儿头顶绿了！
　　实际上整个圆桌会议室内，情绪波动最大的是由比滨太太。
　　天哪！这是什么情况？
　　由比滨太太惊骇失色。
　　末日游戏这种她完全不懂不理解的东西，只会让她迷茫彷徨。
　　眼前未明与那位雪之下雪乃的女生之间的鼓动，属于她能够理解的范畴。
　　令她心中掀起惊涛骇浪。
　　自己女儿结衣的男友，在和别人进行着深情的吻。
　　这种事情怎么可以？
　　由比滨太太甚至脑补出了结衣是不是被欺骗之类的各种情况。
　　“好了啦，你们别秀恩爱了，快想想有没有什么作战计划吧。”
　　有英梨梨的催促，未明与雪乃也结束了这漫长的吻。
　　拇指为雪乃擦了擦嘴角的晶莹，未明轻笑道：“你不会觉得还需要什么计划吧？没听到末日游戏怎么称呼我吗？”
　　超破格玩家！
　　未明注意了一下末日游戏的提示，现在多了一个作战的选项。
　　“大家都看到作战选项了吧？”
　　有人点头有人摇头。
　　摇头的只有雪乃与雪母两人。
　　她们俩人是被选中的驻守者。
　　就目前情030况来看，确认作战后应该就会开启传送。
　　在作战开始之前，未明还有一点事要做。
　　“香奈惠。”
　　“明，我在，什需要我做的吗？”
　　不出意外的，召唤香奈惠后，她可以出现。
　　未明嘴角勾起了笑意。
　　如果是这样的话，中的操作空间似乎多了起来。
　　“香奈惠，这座生存基地你来照看，防止出现意外。”
　　“是，我会保护好这里的。”香奈惠认真的保证。
　　有香奈惠未明就完全放心了。
　　她可是能发挥出支配者力量。
　　“优美子、由比滨太太，你们先进入房间将阿尔法型一代驱虫者战甲穿好，带好武器。”
　　“嗯。”
　　优美子没有问为什么。
　　她知道现在只要听从未明的指示就对了。
　　“我知道了。”
　　由比滨太太虽然满腹疑惑，但也是个识大体的人，明白现在不是说这些与任性的时候。
　　于是也跟着照做。
　　让她们这么做的原因，是考虑到两人还是普通人的身体。
　　她们不像阳乃、惠、海梦等人都拥有着救赎天使之躯或者罪恶使徒之躯。
　　正常情况下普通人是不可能在大部分星球的表面生存的。
　　而那套作战战甲，则可以提供人正常的外太空生存需求。
　　比如氧气与防辐射等等，总体来说还是蛮高科技的。
　　数分钟后。
　　两人穿着不是很厚重又充满机械感的战甲走出房间。
　　“体验如何？”未明随口问了句。
　　优美子以一种闷闷却又经过扩大的声音说道：“还可以，看起来很重，行动起来却没有太多的重感。”
　　说着她还动了几下作为演示，行动相当的流畅。
　　“那这玩意还真是高科技哈。”
　　调侃后，未明正起神色：“选择作战吧，让我们去看看这些星际虫族究竟是什么样的。”
　　眼神犀利，他倒要见识一下这次的末日游戏究竟如何。
　　“嗯！”
　　众人在未明的带领下选择了作战。
　　熟悉的穿越。
　　未明睁开眼睛，立刻打量四周。
　　所有人都齐聚于此，没有少人。
　　这倒是令他安心了些。
　　至少不会出现人员分散或者随机不同星球的情况。
　　这样的话，就算他被选择驻守，也不会出现其他人无法应对的情况。
　　“哦哦，这就是目的地。很奇怪诶，我们这是被关在一个罩子里吗？”海梦好奇的观望。
　　众人正被一个半球形的蓝色罩子包裹着。
　　她刚说出这句话，蓝色的罩子就开始向下打开。
　　随着刺眼的阳光的照射进来，天空也显露在众人眼前。
　　大太阳光在直射，仿佛天空之上没有大气层一般。
　　“好热！”
　　千花拉了拉衣领，汗水已经开始顺着额角、脸蛋与白皙的脖颈流下。
　　未明斜了她一眼：“你们应该庆幸自己拥有救赎天使与罪恶使徒的力量啊。”
　　“什么意思？”
　　千花一边热的解开衣领，甚至解开了好几个口子，乃雪白子的形体已经展露出来。
　　阳乃等人也与千花的状态差不多，都热的撩着衣服。
　　未明很绅士地瞄了眼香汗淋漓的柔软白兔，解释道。
　　“如果没有天使与使徒的力量，你们应该就被晒死了，这里的地表温度达到了一百度以上。”
　　“一百度！”
　　英梨梨傻眼了。
　　她完全没感觉到，只是感觉有些闷热而已。
　　“呵呵，你要是感觉到就凉了。”
　　现在需要关心反倒不是她们几个，而是优美子与由比滨太太。
　　未明发动矢量操纵，直接以矢量领域笼罩众人，使得其中不必要的高温与辐射全部反射出去。
　　随后才向两人问道：“优美子，由比滨太太，我已经调整了周围的气温，你们现在感觉如何？”
　　优美子当即答道：“这套装甲有降温系统，可刚开始的时候快要热死了，现在已经完全没有问题了。”
　　“我也是”由比滨太太简单明了的附和道。
　　“那就好，做好准备吧，敌人来了。”
　　未明一句提醒，令众人提高警惕。
　　蓝色的罩体继续降低，随后众人看到了极其可怖渗人的一幕。
　　“好…好多虫子！”
　　化作精灵天使的千花飞到天上的，又立马落了下来，抱着未明的手臂瑟瑟发抖。
　　下一刻。
　　众人就明白千花是什么意思。
　　罩体消失。
　　在罩体之外聚拢的是密密麻麻浑身怪异尖刺与触须，却又非常巨大的虫子。
　　它们在罩体消失的一瞬间，像是收到了进攻的指令一样。
　　恶心的口器发出嘶吼声，迸溅着绿色的粘液。
　　而且是密密麻麻数不尽的虫群在吼叫。
　　幸亏未明在矢量领域内将多余的音波也反射了，否则够阳乃她们受的。
　　在未明看来这些就是异虫中蟑螂的变种一样。
　　“你们先去试试这些虫族的强度吧。”
　　眼见虫群如潮水般涌来，未明双手抱胸，对此无动于衷。
　　阳乃等人明白未明的意思，全部都变化为救赎天使或者罪恶使徒的形态。
　　“呃…”
　　千花抱着未明的手不放，英梨梨也在犹豫着。
　　她是单纯的害怕虫子，英梨梨则是没有什么实战经验。
　　

第二百四十九章 千花：大虫，最爱吃了！才不怕嘞！
　　“有这么怕吗？”未明捏了捏千花的小肥脸。
　　千花嘟着嘴巴，眼见含泪，我见犹怜：“呜呜呜，我怕虫子啊，可不可以不去啊？”
　　怕虫子？
　　未明挑了挑眉：“你怕虫子的话怎么不怕我的大虫，还很积极地~要吃来着。”
　　已经污污的千花成为了秒懂女孩，腾红着脸颊，轻啐了一口小声嘟囔：“阿明的大虫虽然我…我是喜欢吃的，但是也会有一点点怕的啦-！”
　　因为大虫太大，最开的时候她都会很紧张，真很痛的啦，虽然之后也会很舒服就是了。
　　可说的完全不是一个东西啊！
　　“行吧，去是必须去的，我给你想个法子。”
　　未明的支配者之眼显现。
　　刹那间支配千花的感官。
　　千花眨了眨眼睛。
　　余光下狰狞可怕的触手虫子全部不见，反倒变成了一只只体型很大的触手大胡萝卜。
　　“诶！胡…胡萝卜！好多胡萝卜！”
　　千花震惊的喊出声，她看到了好多胡萝卜。
　　“胡萝卜？”
　　乖巧牵着未明另一只手的英梨梨一愣，环视一圈。
　　哪里有什么胡萝卜，明明是数不尽的涌动虫海。
　　“现在可以了吧？”
　　利用支配者将她的感官信息更改。
　　千花看到的虫族都会变成胡萝卜，帮她克服感官上的生理不适。
　　“好像没问题了！”
　　看不到虫子，千花登时间就活跃了起来。
　　透明的精灵翅膀与天使羽翼齐齐扇动，飞了出去，开始尽情的释放风元素魔法。
　　挠了挠英梨梨小手的手心：“英梨梨，你也去试试吧，算是增加一些实战经验，以后说不定还会面对更可怕的事。”
　　虫海很可怕，英梨梨也是第一次遇到这种场面。
　　做了深呼吸后，她扬起雪白鹅颈，闭上眼睛甜美可人的小嘴说着：“明，给我一个加油。”
　　“加油？给你加满。”
　　未明捧着她的小脸低下头。
　　“咕嘟！”
　　在优美子与由比滨震惊的目光中，英梨梨吞咽很多。
　　对此。
　　或许外人会觉得恶劣，但英梨梨已经习以为常。
　　她比平常人玩的更变态些，未明也只不过是顺应她而已，可不是他变态。
　　加满油后，英梨梨也变成天使飞了出去。
　　对于她们来说，空中作战是很大的优势。
　　“好，我也去了！”
　　收回目光的优美子眼神坚定，她刚踏出一步，未明一把抓住了她的手，神色怪奇：“你干嘛去？”
　　优美子回头挑眉：“不是去战斗吗？”
　　“……”
　　未明总觉得这孩子加入超常规研究社后是不是脑袋越来越不好使了。
　　恨铁不成钢地一手敲了敲她的头盔：“你觉得你能对付得了虫潮？靠这身战甲？”
　　“呃。”
　　优美子尴尬的挤出笑容，呐呐道：“不是还…还有你的时序之力嘛。”
　　“以你目前的身体，根本使用不了太多时序之力。”
　　未明这一点说的很直白。
　　实际上他也是加入末日聊天群后很久才搞懂能力使用的要求。
　　要么是使用特定能量。
　　比如法力、灵力、精神力等等。
　　要么是使用生命能量。
　　生命能量不仅仅是气力精神。
　　它代表的个体的位格演化的力量。
　　很明显优美子的个体位格差太多。
　　想要过多的使用时序之力不可能。
　　“优美子，由比滨太太，你们带了武器，暂时就在我身边远程清理漏网之鱼吧。”
　　“哦…”
　　优美子耷拉着脑袋，感觉自己太笨了，
　　准备拿起武器，却发现右手还被未明拉着。
　　“哇！”
　　赶紧一用力将手抽了回来，一副娇羞的模样。
　　未明见到这一幕，嘴角抽了抽，实在忍不住地吐槽。
　　“你身上穿着装甲，我还能占你便宜不成？”
　　“！！！”
　　优美子瞪圆了板栗般的大眼睛。
　　突然发现未明说的好有道理啊！
　　自己身上还穿着战斗装甲来着！
　　“……”
　　一时间找不到台阶下的优美子头盔下的脸蛋上像是喝了酒一样红透了。
　　她恨不得找个地缝，变成鸵鸟钻进去。
　　“哼！”
　　不想尴尬收场的优美子强忍着羞耻心骄傲地哼了一声，昂头转过身开始拿出镭射动力枪。
　　“……”
　　由比滨太太从头到尾看着未明与各个女生们的神态语言互动。
　　以一个成年人的视角，她感觉到未明似乎与每个女生关系都不简单。
　　未明的视线刚刚在她犹疑猜测时看了过来。
　　两人对上视线。
　　他岂能察觉不到由比滨太太的猜疑。
　　事实是无法像结衣说的那样瞒过去了，叹了口气未明只好告诉她。
　　“由比滨太太，我与其他人关系的事今天回去后我会告诉你，现在专心眼前的敌人吧。”
　　“……”
　　由比滨太太身形一颤。
　　默默地点头后，开始学着优美子进行武器启动操作。
　　暂时让众女适应下与星际虫族的战斗，以防之后他不在时，出现什么意外。
　　无聊的未明打开聊天群，看了下直播功能，其上有着模糊化直播。
　　开启后的主要功能是模糊化想要模糊的东西。
　　这样直播时不想让其他人看到的物体会被模糊成马赛克状。
　　现在他就是开启直播，并打开了模糊化的功能。
　　至于要模糊化的目标，当然是自己的女友们。
　　【叮！未明开启直播！】
　　【时崎狂三已进入直播间！】
　　……
　　一通提示后，大部分空闲的人都进入了直播间内。
　　琪亚娜：“未明怎么突然开直播。”
　　芙宁娜：“当当当，水神芙卡洛斯将会时刻关注演出的细节，千万不要让我失望哦。”
　　阿库娅：“…你戏好多啊。”
　　陈：“上一次我开启直播，大家就是以这种视角观看的吗？真是神奇，一种身临其境的感觉。”
　　能天使：“看起来未明那边有很多怪物啊，又是哪个世界的末日吗？聊天群都没有提示。”
　　未明：“不是其他世界的末日，是我这个世界的末日游戏又开始了。”
　　芙宁娜：“游戏？很好玩吗？”
　　艾斯德斯：“呵呵，杀戮的游戏。”
　　银狼：“没试过，其实我也想去试试好不好玩的。”
　　三月七：“哎呀，你们不要误导不懂的人啊工。”。
　　

第二百五十章 未明：谁不喜欢银趴呢？螟蝗祸祖！
　　三月七：“让本姑娘来给你介绍！”
　　娜美：“明世界的末日游戏是被选中的人参加游戏，如果不能通关，就会游戏化作现实，降下末日。”
　　三月七：“……”
　　三月七：“哇！让我说啊！我真的会哭给你看哦！”
　　娜美：“咳咳，抱歉，你说话的时候我已经发送了信息。”
　　三月七：“可恶啊…”
　　能天使：“话说，你们没看到那些个很模糊的东西吗？”
　　能天使眼中看到了几个模糊的马赛克。
　　而且还很奇怪。
　　一个马赛克，周围全部是烈焰，灼烧着大地上的怪物。
　　实际上。
　　那是阳乃化作浑身爆发烈焰的赤发烈焰天使。
　　烈焰天使降下炽热猛焰。
　　如同天使对人间的制裁。
　　熊熊烈火将菌毯燃烧殆尽。
　　狂暴烈焰炙烤大范围虫群。
　　一个马赛克方圆数百米内空无一物。
　　而以其为中心的怪物都在互相残杀。
　　如堕天使的魅魔海梦。
　　以她为中心，方圆数百米内的虫族，叛徒一样杀向了自己的同族们。
　　它们贯穿撕咬用酸液腐蚀自己的同族。
　　由此可见，海的魔力量有多离谱。
　　除了人类、怪物外，就连近乎蜂巢意识的虫族都能操控。
　　一个马赛克在天空中创造一道道风刃与旋风龙卷，将怪物撕裂卷上天空。
　　在清理胡萝卜的千花。
　　一个马赛克以极速在天空与虫群间来回穿梭，每一次都落地都有一小片的虫群被抹杀。
　　但虫群却置其不顾。
　　完美配合自身所有能力，光明正大暗杀的惠。
　　还有一个马赛克同样发出一阵阵龙卷，但没有千花的龙卷风强力。
　　英梨梨的天龙咆哮。
　　她的攻击破坏性也不差。
　　千花的风元素魔法更倾向于切割。
　　而英梨梨的咆哮则更倾向于巨力爆破冲击。
　　只有优美子和由比滨太太在用镭射动力枪胡乱射击。
　　第一次使用这玩意，能不射到队友已经是万幸了。
　　海小眉：“那些模糊的应该是人吧，直播里好像有一个模糊化的功能。”
　　蝴蝶忍：“确实有这么一个功能。”
　　圣天子：“真的！之前都没有注意。”
　　天童木更：“可能是直播这东西开的少吧。”
　　飞鼠：“看起来都是很厉害的人。”
　　未明：“都是与我一起的玩家，当然也都是我的熟人。”
　　毒岛冴子：“嗯，了解了。这些还是不说了，不如说一说末日游戏。”
　　毒岛冴子已经明白未明使用模糊功能的含义。
　　也猜测到那些应该是未明的女友，善解人意的她选择略过这个话题。
　　未明也同样看出了冴子话语中的用意，善解人衣的他将其记下，下次定会好好以涌泉相报。
　　想到冴子之前近乎明示的暗示。
　　或许下次去她的世界，不仅能涌泉相报，还能顺便开个银趴。
　　没有开过趴的未明，心中隐隐还是有些期待的。
　　莱茵哈鲁特：“这次未明先生那边的敌人就是这些长相奇特的怪物吗？”
　　白细胞：“看起来和病菌很像。”
　　血小板：“嗯嗯嗯嗯！一样长的很长得很可怕。”
　　未明：“敌人确实是它们，星际虫族。”
　　艾斯德斯：“和危险种比哪个更强？”
　　艾斯德斯总是习惯性的用强弱对比敌人。
　　未明：“个体来说，很多是不及强大的危险种的。”
　　未明：“不过星际虫族真正强大的力量不是个体，而是无穷无尽的虫群。”
　　未明：“星际虫族无所不吃，繁衍速度与成长速度快的离谱，并且能够跨越星空。”
　　未明：“以此次的游戏背景来说，这整个星系已经被星际虫族占领了，这里只是其中的一个星球。”
　　周防尊：“听起来很危险。”
　　停云：“这…这种生态形式让小女子想到了螟蝗祸祖创造的寰宇蝗灾。”
　　银狼：“嗯，很像。”
　　琪亚娜：“螟蝗祸祖？寰宇蝗灾？这些又是什么东东？”
　　未明：“螟蝗祸祖即是停云她们世界的顶点之一，繁育星神塔伊兹育罗斯，又称“虫皇，沙王，寰宇蝗灾的创造者。”
　　未明：“说来，这位繁育星神也是有趣。”
　　芙宁娜：“睡前品一品有趣的故事，也是非常令人放松的……”
　　话是这么说。
　　包在被子中的芙宁娜却满心期待，她对于其他世界的故事非常感兴趣。
　　时崎狂三：“嗯哼，我也想知道其他世界的最强力量如何，管理员先生是否愿意花费些时间描述一番呢？”
　　她比较关心的是，其他世界是否有人能杀死始源精灵。
　　未明：“既然是停云她们世界的，或许她们来讲述更合适。”
　　布洛妮娅：“我也想听一听星空的故事。”
　　贝洛伯格太多知识被淹埋在寒潮之中。
　　仅存下来的很多记录与书记，也仅仅是一些缺失的关于星空与雅利洛六号的过去，以及一些旧账。
　　她渴望带领一定贝洛伯格重现雅利洛六号的繁荣，让雅利洛六号重归繁星的怀抱。
　　停云：“小女子对于寰宇虫灾和螟蝗祸祖也只是了解一些只言片语，不足道也。”
　　银狼：“啧，我刚好打完一局游戏，我来说吧。”
　　三月七：“你不是有仙舟的任务吗？怎么这么闲？”
　　银狼：“废话，我再等你们来，我早就骇入玉界门了，就等你们来了。”
　　三月七：“啊这…哈哈，星核猎手还真是效率啊。”
　　银狼：“闭嘴，听我说。”
　　未明怎么觉得这话有卡芙卡那味。
　　银狼：“emmm星神与命途我就不多解释了。2.9简单来说，命途就是一种力量的道路，踏上命途就能获得对应命途的力量。”
　　银狼：“星神就是命途的开启者，掌控着命途的力量。”
　　银狼：“星神是神秘的高等存在，宛如有灵之天体。各自司掌着不同的命途，掌控着抹消现实，创造世界的巨大力量。”
　　涂山红红：“创造世界！这么厉害吗？”
　　三笠：“……神的力量。”
　　银狼：“当然没有你们理解的那么夸张就是了。”
　　银狼：“这个世界与大家所理解的世界不同，我们的宇宙被强大的虚数能量分隔，一片星系，一颗星球都可以是被分隔开的世界。”
　　爱蜜莉雅：“唔，听起来感觉与未明君提出的观测点理论很相似呢。”
　　银狼：“有区别，但也差不多吧。”。
　　

第二百五十一章 一拳粉碎星球！沙包大的拳头见过没？
　　芙宁娜：“从你的语言中能够感受到星神的强大，这些是真实的描述吗？”
　　阿库娅：“这就好强了？你这个水神太没见过世面了吧？”
　　未明扯了扯嘴角。
　　你们俩的水神特性完全不同好吧。
　　而且芙芙也不完全是水神，是芙卡洛斯分离成为人的部分。
　　至于星神与提瓦特的神相比。
　　嗯，那是真的没有可比性的。
　　差距太大。
　　银狼：“继续听我说啊！说完我就去打游戏了！”
　　芙宁娜：“原谅我的失礼，请你继续讲述你的故事。”
　　阿库娅：“呃…对不起！”
　　银狼：“哼哼，作为统治大地的鞘翅目的最后一员，孤独的渴望点燃了它的命途。”
　　银狼：“塔伊兹育罗斯化为自我复制的恐怖，无尽繁衍的荒潮。祂或者说祂们横行诸界，繁育的扩张的极其可怕的，吞噬一切的存在。”
　　银狼：“祂们就是寰宇蝗灾的主体。”
　　银狼：“关于寰宇蝗灾的记录中提到。”
　　“你站在天幕下，11看见四周一片哀鸿遍野。”
　　“你身旁的田野、公路上，声势浩瀚的异虫在繁殖、破茧，它们吞噬所有的粮食与物种，直到所有行进的道路都被各类虫嗣淹没。”
　　“虫群（沙王）经过一切星球后，席卷了三分之二的有生区域，大地、海洋、生灵一切都不放过。”
　　“虫群所过的星球，都遭遇了战争和苦难。”
　　银狼：“emmm大概就是这样，讲这些真的累死，再也不解说了，浪费我打游戏的时间！”
　　薇薇：“辛苦银狼小姐了，讲得非常仔细诶。”
　　无名：“能听懂呢，比卡巴内还要可怕很多的灾难。”
　　三笠：“巨人显得弱小。”
　　琪亚娜：“这么看来的话，与未明遇到的星际虫群真的好像哦。”
　　琪亚娜虽然被称作笨蛋。
　　可她一点也不笨，只是因为有依赖的人不喜欢动脑筋罢了。
　　虽然是复制人造人，但琪亚娜可是确实继承了卡斯兰娜家的优良血统。
　　未明：“我个人认为也是很相似的，区别当然也有就是了。”
　　未明：“不多扯了，我也该解决今天的问题了。”
　　今天的问题。
　　他的话语并没有总不能。
　　这点时间他也没干站着。
　　通过空间之源，他触碰到的空间边界依旧与巨兽星球时一样，是在这颗星球的外围。
　　利用直死魔眼看到这层禁制的若隐若现的死线。
　　利用空间之源的力量试图突破禁制也没能成功，也仅仅是撼动禁制一丝。
　　不过，这也代表着禁制并不是无法破坏的。
　　这样的变化是否预示着末日游戏真的快到顶了？
　　现在也只是个猜测，未明还是决定顾好眼前的事。
　　一念之间。
　　阳乃等人都被瞬移回此处。
　　她们还没收住力的攻击都被未明抹消了。
　　“我怎么回来了？”
　　几人心中都泛着同样的疑惑，未明也为她们解惑道：“你们应该也适应，差不多也明白了星际虫族的力量。”
　　“嗯嗯。”
　　众人点头。
　　目前来看，这颗星球的这片地区没有什么强大的星际虫族。
　　多以蟑螂异虫型为主，还有一部分跳虫型和工蜂型。
　　如果按照星际争霸的设定来看，有工蜂就一定有王虫在。
　　并且这颗星球也一定有虫后型星际虫族进行繁殖。
　　这些只能之后她们遇到在自行决策了。
　　“我准备摧毁这颗星球，以防万一你们还是呆在这个空间中吧。”
　　这里实际上已经脱离了星球的表空间，是他创造的异空间。
　　所以这些星际虫族突然失去了攻击目标，在周围巡逻一阵后开始吞吃死去同类的尸体。
　　“摧毁星球？！”
　　由比滨太太怀疑自己是不是听错了。
　　这种事情真的是人类能做到的事吗？
　　可转瞬又想到从不久前开始这些女孩们长出的翅膀光环，还有如超能力一般的力量。
　　以及末日游戏本身，这些就已经超出了她对人类应当接触事物的认知。
　　惊骇不是特例。
　　阳乃、优美子等人也不曾见识过未明毁灭星球，只是听他提到过而已。
　　因此一个个心怀激动，她们即将见识未明的伟力！
　　优美子张了张嘴巴，还是忍不住好奇心地问道：“未明君，你要怎么摧毁星球？空间的能力吗？”
　　空间的能力用来摧毁星球可真是大材小用了。
　　他使用空间之源有多种方法能摧毁这颗星球。
　　空间扭曲、空间切割、空间坍塌、空间压缩等等，方法多了去了。
　　可他不准备这么做。
　　带着一丝跃跃欲试的扬起右手攥紧，嘴角勾起笑容：“沙包大的拳头见过吗？”
　　“哈？”
　　优美子没搞明白他的意思，其他人同样也没搞明白。
　　但是未明也没有过多解释，他会用实际说话。
　　瞬移出这片空间。
　　大手一挥。
　　气压如同真正的斥力，以他为中心向外挤压。
　　凹凸不平的大地在这股气压下被抹平，同时被碾碎抹平的还有几十公里内的所有星际虫族。
　　他只是简单地为自己创造了一个独角的舞台。
　　舞台之上他便是那唯一的443主角。
　　未明已经迫不及待，他可是早就想好好发挥一下自己身体的力量。
　　一整颗星核的大部分提纯的原始能量都已经被他用来强化自身。
　　他的身体开始散发出强大的气息，仿佛是一股无法抵挡的力量。
　　庞大的气势震慑万物，被撵平的几十公里外的星际虫族竟然成群的瘫软在地。
　　难以相信，它们会是那些被描述为没有恐惧的虫子。
　　可现在它们在惧怕未明。
　　不是没有恐惧，只是敌人不够强罢了。
　　未明的身体开始呈现轻微的膨胀，肌肉隆起如同钢铁般坚硬，充满了爆炸性的力量。
　　拳头一下紧握，发出咔咔咔的骨响。
　　青筋绷紧，周围的空气都仿佛被挤压得无法呼吸。
　　“喝！”
　　如金刚怒目寒光乍现，暴喝一声，猛地挥出一拳。
　　这一拳的力量产生刺耳至极的音爆，空气被震碎嗡鸣。
　　轰！
　　拳头与星球的表面碰撞，发出一声震耳欲聋的巨响。
　　轰隆隆！
　　应声而来的是星球表面的剧烈的震动。
　　以未明的拳头处为基点，大地猛然向下塌陷数千米。
　　一时间碎石被挤压至天空，创造出数十公里的地底巨坑。
　　

第二百五十二章 星球爆碎！地核爆炸！黑洞泯灭！
　　一切远没有结束。
　　几乎在巨坑出现的瞬间，仿佛有一只巨大的手正在撕裂大地。
　　宽大到足以吞噬山川大江得裂缝在星球的表面迅速蔓延，简直就像是一条条狰狞的疤痕。
　　裂缝几乎是在顷刻间覆盖整个星球的表面。
　　这已经让星球的承受能力徘徊在崩溃的边缘。
　　哗！
　　未明从大地中拔出毫发无损的拳头。
　　这也成为压垮这颗星球的最后一棵稻草。
　　星球在这一刻开始…崩裂！
　　一块块巨大的碎片向四面八方飞散。
　　这些碎片在空中燃烧，发出耀眼的光芒，如同一场璀璨的烟火。
　　在这场绚烂至极的烟火之中。
　　星球彻底破碎，只剩下一片片碎片在太空中漂浮。
　　地核爆裂。
　　一颗小小的黑洞开始形成，它正在无声地吞噬星球本体的碎块。
　　这一幕震撼人心。
　　仿佛是一幅壮丽的画卷，展现了极致力量的无穷魅力。
　　星球上的星际虫族，还没能集束信息，已经被爆裂覆盖地表的气浪完全堙灭。
　　虽然空间不同。
　　阳乃所处的位置却在星球之上。
　　她们是真正近距离地体会到了星球崩碎并产生黑洞的全过763程。
　　“这…这也太…”
　　阳乃这了半天却无法找到正确的形容词。
　　无法想象。
　　无法形容。
　　无法言说。
　　只有亲身经历于此才能理解那种震撼。
　　“阿明真的好厉害！”
　　千花她们也已经将这颗星球自动代入为地球。
　　一拳粉碎地球，想想都令人不寒而栗。
　　由比滨太太更是整个人都傻掉了，脑袋在嗡鸣。
　　这是什么？
　　前不久那些女孩化作天使使用超能力就够令她世界观崩塌的了。
　　眼前一颗甚至可能比地球还大的星球，被未明一拳打成碎块。
　　她真的怀疑自己是在看一场电影特效的表演。
　　对这个世界产生了极其强烈的陌生感与割裂感。
　　不真实的感受让她头晕目眩、难以适应。
　　“……”
　　优美子不受控制的目光痴痴的望着在那破碎星球之中不动如山的身影。
　　那是强大到令人仰望甚至膜拜的男人。
　　那是一个真正的可以顶天立地的男人。
　　那是令三浦优美子忍不住注目的男人。
　　那是…结衣的男友。
　　想到此优美子目光渐渐暗淡。
　　是的，未明君是结衣的男友。
　　结衣她是自己真正的好朋友。
　　我的脑袋里不应该有多余的想法。
　　优美子内心苦涩地这般告诫自己。
　　加藤惠平淡着脸，歪了歪脑袋问出了一个令众人头脑风暴的问题：“话说，以明的力量，为什么做哔时我们没有都被撞死呢？”
　　“？？？”
　　众人看着加藤惠。
　　是你有问题？还是我们有问题？
　　不过仔细一想，好像还真的是！
　　以一拳打爆星球的力量做哔，不说被贯穿吧，顶撞一下也会成为肉酱吧！
　　思维再发散一下。
　　如果未明喷出的力道也是如此恐怖，她们真的会被射死吧！
　　与未明做过哔的几人皆是浑身一抖，她们没死可真是万幸！
　　她们是想多了。
　　未明能够完美掌控身体的力量。
　　可以一拳锤爆星球，亦可以轻轻捏起小蚂蚁。
　　星球破碎的黑洞逐渐形成之时，未明已经离开这片空间，回到阳乃等人身边。
　　他直接开口唤回失神的众人：“你们看到末日游戏的提示了吧？”
　　“提示？”
　　回过神的众女这才想起来，整个星球都没了，任务会怎样？
　　随后她们就到了提示。
　　【虫群星球1号已经被毁灭，生存虫族0，死亡人数0，作战任务通过，全员将在30秒后返回生存基地！】
　　刚好30秒钟以到，所有人直接被传送回生存基地。
　　“……”
　　生存基地内。
　　香奈惠将会议室让给母女俩。
　　会议桌两个相对靠近的位置。
　　雪乃与其母雪之下深雪已经无声的呆坐好一会。
　　两人同样的尴尬到不知如何开口，各有各的心事。
　　雪乃是对自己光明正大的行为羞涩。
　　雪乃是对自己偷偷摸摸的行为耻责。
　　眼见这样沉寂的氛围会继续维持着。
　　雪母拿出自己作为母亲应有的责任，主动向雪乃搭话。
　　“雪乃…”
　　“是！”
　　雪母刚开口叫了声雪乃，雪乃就紧张地应道。
　　雪母不禁莞尔。
　　雪乃变了但还是那个雪乃啊。
　　轻呼一口气雪母看似随意的问道：“雪乃，听阳乃说你们已经搬到未明君那里了，有这么一回事吗？”
　　雪乃目光中有着迟疑，纠结后还是如实告知。
　　“母亲，我和姐姐住在一起，与明是同一个公寓楼。”
　　公寓楼？
　　雪母疑惑：“未明君的钱财很多吧？为何住着公寓楼？”
　　“这…明有着必要的原因。”
　　对于此事，雪乃也与未明商讨过。
　　未明说不用介意如实相告就可以。
　　可她还是不知道该向母亲去开口。
　　雪母察觉到雪乃的犹豫。
　　想来其中是涉及到未明的事情，才会让雪乃不想提及。
　　心中既是失落又是欣慰。
　　失落的是雪乃已经不是那个乖乖的女儿了。
　　欣慰的是雪乃已经懂得为未来的丈夫考虑。
　　目露欣然笑意：“雪乃，不用勉强，如果有关于未明君不方便说的事情不必多说，哪怕我是你的母亲。”
　　未明的力量的特殊性，雪母是明白的，她也是个识大体的女人。
　　同时也提点雪乃，关于未明的事情需要再三斟酌在讲述。
　　“不…明说过，这并不是什么不能说的事。”
　　雪乃捏了捏润唇，缓缓道：“实际上未明买下了一栋很不错公寓的大部分户室，其中住着都是未明的…女友们。”
　　女友们，这三个词雪乃几乎是拌着舌头，蚊子声音说出的。
　　因为她自己也是其中一个。
　　“……”
　　闻言，雪母情绪波动剧烈。
　　早就已知道未明女友很多。
　　可真正得到确切的信息时，且她们都住在一起，雪母还是难以免得了吃惊与困惑。
　　她们是怎么做到相安无事的？
　　雪母虽然没有过多经历爱情方面的事，可还是对人性比较通透的。
　　贪婪与自私这种东西是很难克制的。
　　更不用说陷入爱情旋涡的男人女人。
　　雪母又看似随意的问了一句：“你和她们都熟悉吗？有没有被针对？”
　　雪乃摇头：“大家人都很好，没有人针对我们。”
　　不仅没有被针对，相反，小百合阿姨还有葵枝阿姨、珠世阿姨她们都对雪乃蛮照顾的。
　　“是那二十多位都住在一起吗？”
　　雪母至今将未明所说的二十多位记在心里。
　　毕竟她从来没有这么震惊过。
　　【PS：下章段尾（）神秘字！】。
　　

第二百五十三章 天崩地裂仅为他冰山一角！
　　二十多位什么概念？（5）
　　生理上来说。
　　一个成年男性婚后切实满足一个真心喜爱的女性就已经足够吃力。
　　一个人的精力毕竟是有限的，真的有能在各方面满足二十多个吗？
　　这问题又令雪乃红了脸：“唔…除了学校的同学和其他世界的都在的。”（7）
　　“……”
　　听雪乃那意思，未明与她们每天都能有接触到。
　　青年少女，雪母不信他们不会干柴烈火。
　　不对，记得好像是~有太太来着！
　　太太，一个令雪母恍-惚的词汇。（9）
　　以自身实际情况出发，不难想象解放束缚的太太会是怎样的如狼似虎。
　　在此话题的出现。
　　气氛即将再次陷入沉寂。（0）
　　好在雪母只是在失神片刻后又问了一句：“雪乃，你与未明应该做了吧？”
　　“啊？”
　　雪乃抬起头，对上的是雪母笃信的眼神，瞬间慌乱的低下头。
　　简单的对视她就明白母亲正是问的那件事。（9）
　　可母亲为什么会突然问这种事情啊！
　　雪乃想学千花害羞时将脑袋埋进乃雪白子中。
　　可是她平平无奇，根本没有。
　　所以雪乃低着头，也仅仅是低下头。
　　看雪乃这副逃避的模样，雪母更加认定了自己的猜测。（8）
　　“唉。”雪母长叹一声。
　　作为母亲的她以长者的身份语重心长的说道：“雪乃，我并不是反对你们做这些。”
　　“但我希望你们可以节制，你也不想未来未明君的身体垮掉吧？那可是二士…”
　　好吧，最后一句话她说了一半说不下去了。（2）
　　雪乃头低的更低了，口中发出一丝丝若隐若现的呜咽。
　　母亲在与她说着令她想死的话题。
　　雪母不打算因为雪乃的害臊而停止，有些事是作为家长必须告知的，她语气变得严肃。
　　“雪乃，实话告诉我，你们有安全措施吧？”
　　“……”（4）
　　雪乃已经失声了，她点了点头又摇了摇头。
　　“什么意思？到底是有还是没有？”雪母簇起柳眉凤眼。
　　“呜…”
　　在雪母的逼问下，雪乃口中发出悲鸣，她像是猫咪一样产生应激了。
　　“没有！但是明有超能力，完全不用担心！母亲，还请不要再继续询问了！”
　　“母亲，你在询问雪乃什么？”
　　阳乃突然出现在雪母身后，好奇地打量着雪乃与母亲。
　　紧跟着阳乃，其他人也出现在圆桌会议室内。（9）
　　瞬间尴尬的气氛被新的气氛所取代。
　　“……”
　　雪母表情微顿，摇头道：“没什么。”
　　实际上心里已经掀起惊涛骇浪。
　　雪乃与未明都是无安全进行的？
　　超能力还能用在这种事情上吗？
　　这种事着实是超出她的理解范畴了，很心乱。
　　雪乃也终于得救了，她立马起身走向未明：“明，情况怎么样？”
　　未明诧异地看了眼脸色通红的雪乃，她那求助似的眼神让他无法忽视。
　　“咳咳，我们开个会议总结一下信息吧。”
　　……
　　在未明帮助雪乃解围，顺便众人总结信息发表意见时。
　　聊天群里众人看着已经关闭的直播间，在怔怔出神。
　　那直播关闭前，星球爆发的一幕令她们久久震撼无言。
　　很久的无人发言之后。
　　聊天群爆发了激烈的讨论。
　　飞鼠：“大佬！！！太牛了！！！破音！”
　　琪亚娜：“我感觉大姨妈说的能够毁天灭地的S级女武神似乎做不到这样的事。”
　　时崎狂三：“让精灵都无法理解的力量，如何做到的？”
　　陈：“难以相信！我看到了大地崩碎，天崩地裂，这是人类一拳所为？”
　　陈：“哪怕上一次亲眼所见裂海之举也没有此来得震撼。”
　　“噗！肠粉龙，你也太扑街了吧，喝个水都能喷出来。”
　　诗怀雅捂着肚子边笑边嘲讽陈。
　　陈只是白了她一眼。
　　她根本不知道自己看到了什么。
　　陈一边用纸巾擦着衣服，一边关注着群里的信息。
　　周防尊：“无比强大的力量，并且能够不沉迷于力量，不被力量所掌控，管理员是真正的强者。”
　　齐木楠雄：“令人吃惊。”
　　齐木楠雄一如既往的话很少。
　　明明他很会吐槽来着，但说话的地方语言却相当之少。
　　阿库娅：“其实本女神也可以很强的哦。”
　　娜美：“没人问你，菜菜的阿库娅。”
　　阿库娅：“……”
　　陈：“我有个疑惑，难道这个末日聊天群里的大家都有如此实力？”
　　能天使：“啊这，那你可真是对群友产生了误解。”
　　无名：“相比于兄长大人，我的力量很渺小。”
　　三笠：“天地之间的差距，难以衡量。”
　　蝴蝶忍：“啊啦，不止是你们哦，相信群里大多数人都有这样的感受吧。”
　　薇薇：“嗯嗯，太厉害了！”
　　芙宁娜：“……”
　　本来超期待戏剧性展开的芙宁娜，被子包的更紧了一些。
　　她有些害怕。
　　“太夸张了！他一拳不会把枫丹…不对，是提瓦特大陆给炸了吧？”
　　停云：“小女子此情此景也仅能发自内心的赞叹未明大人的实力，罗浮之内恐怕仅有景元将军能与其对弈。”
　　三月七：“那个，咱有必要提醒你们一下哦，这只是未明实力的冰山一角，他说过自己的能力实际上能够毁灭星系来着。”
　　停云：“……”
　　停云：“小女子收回前言，望未明大人莫怪。”
　　未明：“无所谓，这倒没什么怪罪的。”
　　未明这边已经将已知信息公布开，众女正在商讨之后的对策。
　　停云：“感谢大人不记小人过。”
　　停云是个为人处世相当圆滑的人，而且极其有分寸。
　　对于强者拿出尊敬的态度，这可是生存之道。
　　银狼：“切，真是让你炫耀到了。”
　　未明：“你也可以炫炫技，你的以太编辑也挺不错的。”
　　银狼：“没兴趣，我只想打游戏。”
　　未明：“那你可真执着。”
　　布洛妮娅：“未明，末日游戏结束了吗？”
　　未明：“还早，这只是刚开始，这次的末日游戏相当古怪，比如…”
　　未明简略说明了末日游戏的不同卜。
　　

第二百五十四章 玉足可以？那手腿臀与人心不行吗？
　　琪亚娜：“这不公平哇，末日游戏在针对你！”
　　布洛妮娅：“公平是很难的，但失去了最基础的公平的游戏可不是好游戏。”
　　未明：“所以它是异常末日因素，而不是单纯的游戏，降临末日才是它的最终目的。”
　　未明：“不过这奖励倒是非常的不错。”
　　一颗星球的毁灭，未明总共获得了400多万末日积分。
　　说实话他本身预估如果一只星际虫族1点末日积分的话。
　　一颗满是虫族的星球怎么也得上亿积分吧。
　　可惜他还是预估错了，末日游戏并没有那么大方，随着他实力的提升，弱个体的积分再发生变化。
　　不过好在他还有意外收获。
　　那就是罪恶之力。
　　杀死的星际虫族是生命体，不是游戏程式，它们拥有一点罪恶之力。
　　贪婪与暴食之罪是星际虫族的主旋律。
　　就在吸收了整颗星球的罪恶之力之后。
　　混沌翼发生了变化，从1v6提升到了1v7！
　　目前来说质变没有产生，依旧是量产的变化。
　　最明显的变化混沌界域扩大，其中的力量更加雄厚，以及混沌翼个钟能力的效果更强了。
　　其次是非本人的变化。
　　是罪恶使徒与救赎天使的力量上限再度拔高。
　　现如今他所能赐予罪恶使徒与救赎天使的躯体已经是达到1v5的程度。
　　可以说雪乃等人的实力在原来的基础上暴增。
　　他现在有些期待后面作战中的星球，每一个都是大宝藏啊。
　　时崎狂三：“未明，怎么才能获得你那样的力量？我有听说过末日积分与轮盘的能力，我想知道你是怎么做到的。”
　　陈：“我也想知道！”
　　时崎狂三与陈，两人都渴望更强的力量。
　　一个试图改变过去。
　　一个试图改变未来。
　　未明：“理论上来说，只要积分够多就能像我一样强或者超越我。”
　　之所以是说理论。
　　是因为未明的得天独厚可能是无法复制的。
　　可能存在的隐性管理员特权。
　　末轮盘与末日同行都有体现。
　　以及他所在的世界各种末日因素亦可以提供末日积分的来源。
　　他的起步就是靠着独自杀恶灵积攒起来，靠着第一次末日游戏一飞冲天。
　　时崎狂三：“我明白了。”
　　陈：“我也明白了！”
　　未明：“……”
　　未明也不说啥。
　　虽然他的条件无法复刻，但是被选中末日同行获得末日积分一样能够变强，至少变得比现在强没什么问题。
　　群里的情况如此。
　　群外众女也已经商议完毕。
　　中间也是有些热闹的。
　　海梦与千花一唱一和的将未明一拳击碎星球的事描绘给雪乃与雪母。
　　雪乃惊讶震撼之余更多的骄傲，她的男人超厉害的！
　　雪母则是完全的心魂震荡，阳乃她们说的都是真的。
　　未明是个强大到无法用常人眼光思考的男人。
　　随着交谈结束。
　　众人震撼的心灵都久久无法平静。
　　尤其由比滨太太、雪母和优美子。
　　因为偌大的生存基地，竟然没有时间的显示存在。
　　众人在不知道具体时间，与决策开始准时度。
　　决定各自熟悉自身未明赐予的新力量，提高战斗的总体战力。
　　或者进行休息，时刻保证良好的状态。
　　未明则是一点事也没得干。
　　香奈惠也重新回精神空间。
　　在自己房间内本打算继续之前的聊天。
　　“咚咚！”
　　阳乃却在这时敲门后进来了。
　　为了防止出现紧急事态所有人能够快速反应，他们都是没有锁的。
　　门锁虽然是很高级虹膜识别。
　　却无法让众人有一丝的安心。
　　反倒不上锁更让人有安全感。
　　门外是可以交予后背的朋友。
　　阳乃进来后又将门关上，未明挑眉：“天使躯体的提升熟悉了？”
　　她笑眯眯地摇着头，亦步亦趋的走过来，娇滴滴地说：“明，我有些冷，能给我一双白色丝袜吗？”
　　“冷？”
　　未明神色怪异。
　　阳乃有着烈焰力量，她会冷？这不是纯纯说笑话吗？
　　不知道阳乃打的什么主意，也还是利用祈愿为她创造了一条过膝白丝袜。
　　阳乃手指勾过丝袜，坐在未明的床边就脱下鞋子，抬起过膝裙下的光洁细长腿穿了起来。
　　未明纯粹是抱着欣赏的心态观望。
　　待阳乃穿好后，她竟然直接将白丝美腿放到未明小腿上，脚趾灵活的活动着。
　　一颦一簇间充满对未明的诱惑：“明，你有试过我的脚吗？”
　　闻言，未明看向那套上白丝后小巧可爱又灵活的脚丫，吞咽了口水。
　　他哪里不明白这是何意。
　　在他如此多的战役之中。
　　贻贝、小口与后花他都已经体验过。
　　他好像都是使用的正常孔隙与洞窟。
　　还从来没有使用它们以外非洞之物。
　　这一下让未明想到了更多，气味儿发散下。
　　足可以？
　　手、腿、腋、臀、胸哪个不可以？
　　暂时强压一试的欲望，打趣问道：“昨天才做完，今天你这么积极，说吧，有什么事？”
　　阳乃见被看透了。
　　整个贴了上来，吐了吐小舌头俏皮地做了个鬼脸：“嘿嘿，被发现了。”
　　虽然被看透了。
　　阳乃倒是没停。
　　亲手解褪。
　　丝袜足动。
　　“……”
　　未明眯起眼睛：“看在你这么有心的份上，说吧，我无条件满足你说的事。”
　　阳乃以一种保持腿脚伸展活动的姿势抱过来，轻柔道：“明，我想请求你帮一帮母亲。”
　　“我知道明的实力可以保护任何人。可末日游戏的针对大概率会到来。”
　　“今天看到那些虫群，我没有信心能在在那种情况下保1.5护好母亲。”
　　阳乃巧足上的小脚趾更加灵动了些。
　　“明，求你帮帮母亲，无论多过分的事我都会答应你。”
　　这是阳乃少有的认真的请求。
　　在过去她曾怨恨过母亲，但面对生与死的之间，她希望母亲活下去。
　　未明揪住阳乃的带着祈求神情的脸蛋。
　　“阳乃，面对我不需要如此。别忘了雪之下太太还有由比滨太太可都是我的岳母大人，帮助她们是一定的。”
　　“你可是我钦定的未来老婆之一，何须如此作态？尽情向我撒娇都没关系。”未明搂住阳乃。
　　“明…”
　　心被未明小小的包容就感动的阳乃，心脏怦怦跳动，纵情的与未明激吻。
　　期间玉足上并没有停歇。
　　

第二百五十五章 用黑丝白丝做这种事真的好吗？
　　【注：253章（）神秘字为聚集区！】
　　阳乃离开了。
　　留下的是床头地上满是白浊的白丝袜。
　　未明起身准备去找雪母与由比滨太太。
　　却不曾想这时候又有人敲门后进来了。
　　抬眼一看，是雪乃！
　　在未明古怪的神色中，雪乃满面愁容地说道：“明，我想求你帮帮母亲…”
　　接着她说了一些与阳乃完全不同风格的话。
　　可两人的意思却都是在表明希望未明帮助母亲，为此她们什么都愿意做。
　　未明感觉这很怪。
　　他好像个坏人啊！
　　就是“雪乃、阳乃，你们也不希望岳母大人死在虫群吧。”的那种小日子人。
　　“……”
　　耐心听完雪乃说的话后，未明手中金光闪烁。
　　他拿出了一条黑色过膝丝袜。
　　几十分钟之后。
　　雪乃离开了。
　　未明通过支配信息将雪母与由比滨太太喊了过来。
　　雪母与由比滨太太同时出门。
　　刚好对门的她们互相礼貌的点头后，各自出门绕开圆桌。
　　紧接着。
　　两人几乎同时走到了未明的房间门前。
　　“……”
　　两位太太沉默着。
　　不知为何，看对竟然都有一种同病相怜的相似感。
　　由比滨太太以为未明是要和她解释结衣与其他人的事。
　　雪母则是以为未明想要与她讨论什么样的作战策略的。
　　抱着不同的想法齐聚于未明的门前，并且同时伸手敲了门。
　　“进。”未明在房内说道。
　　由比滨太太干笑问道：“未明君也找了雪之下太太吗？”
　　雪母处变不惊：“是的，由比滨太太，一起进去吧。”
　　两位太太推到进入未明房间，随后关上了门。
　　在不远处的一个房间中，优美子瞪大了眼睛透过门缝看到这一幕。
　　“她们一起进了未明房间？”
　　不知道是不是吃未明与社团内几人的狗粮吃多了，优美子的想法都污污的。
　　她瞬间就想歪了。
　　实际上。
　　进入房间后的两人，未明给她们安排了椅子坐下。
　　三人呈三角而坐。
　　雪母与由比滨太太落座后都不自觉的耸了耸鼻子。
　　好熟悉的味道。
　　几乎同时心中产生了这个想法。
　　两双眼睛循着味道探索，又同时锁定了床头地面是交叉摆放的黑白丝袜。
　　而气味的来源…正是其上白色胶状物。
　　“！！.！”
　　两位太太眼皮直跳。
　　那是什么她们再清楚不过了。
　　可是怎么来的？
　　未明自己一个人？
　　她们自己都不信！
　　这些人里明显有数位与未明关系匪浅的人，这种情况未明凭什么自己一人？
　　定是在她们来之前就有人来过了。
　　谁？她们不知道。
　　“……”
　　未明的放纵不羁，让两位太太在房间内如芒刺背。
　　他自己倒是相当随意的开口直入主题。
　　“叫你们来确实是有事情要说。”
　　“首先从由比滨太太开始吧。”
　　“我？我需要做什么吗？”由比滨太太紧张起来，害怕未明说出什么违背道德的话。
　　“不，你什么也不需要做，先听我说。”
　　未明用轻柔的语气安抚她后缓缓道：“你应该心中很疑惑我和结衣以及这里其他人的关系。”
　　“这里我觉得没有再隐瞒的必要，擅自做决定向你坦白，之后我会与结衣说清楚的。”
　　随后未明向由比滨太太说清楚了自己与这些人的关系，也说明了还有其他人存在，以及与结衣的约定。
　　听完一切后。
　　由比滨太太大脑陷入过载中。
　　乱！好乱！太乱了！
　　乱到她无法去思考。
　　雪母意外地看着低着头陷入痛苦深思中的由比滨太太。
　　没想到自己感觉是对的。
　　她们俩真的同病相怜呢。
　　同样是女儿喜欢上未明。
　　未明与雪母都没有在此刻说话，给予她足够的时间去理清思绪。
　　好半晌。
　　由比滨太太在胸口剧烈的起伏与大口的呼吸中抬起头。
　　眼角与嘴角的苦涩已经弥漫到个体之外，两人都深深感受到她的无奈。
　　“唉…这是结衣的选择，我这个做妈妈的似乎也不能干涉呢。”
　　眼前的情况之下，她明白结衣已经完全离不开未明了。
　　同样其他人看样子都是知情者。
　　所有人都是知情者，她要怎么阻拦干涉？
　　未明想到过很多情况。
　　却唯独没有想到温柔贤惠的由比滨太太，此刻却变得极其坚强、富有魄力冲着未明决绝。
　　“未明君，希望你不要辜负结衣，否则我这个做母亲的，是绝对不会放过你的。”
　　未明神色一肃，真心诚意地保证道：“放心吧，由比滨太太，结衣我会用尽一切保护她呵护她。”
　　“…噗嗤。”
　　然而就这认真的模样，却令板着脸的由比滨太太维持不住严肃脸了。
　　“我果然不适合这种表情。能得到你的保证我很高兴，不过有些话还是在向结衣求婚那天，亲口对她说吧。”
　　雪母诧异的注视着由比滨太太。
　　没想到对方竟然这么快就接受了。
　　“谢谢。”
　　能得到自己母亲的祝福，想开结衣也会很开心吧。
　　解决了一件心事后，未明开始说正事了。
　　“相信两位太太也感觉到了，面对虫群，阳乃她们都拥有着足以自保的力量，而你们却很无力。”
　　“……”
　　两人默然，这是没有任何争议的事实，她们只是普通人。
　　未明也没有特意等她们回答，直接说道：“你们是我未来的岳母大人，无论是对阳乃、雪乃还有结衣的喜爱，还是情理本身，我都有理由帮助你们。”
　　“所以，我想让你们试试能否接受我的力量，救赎天使与罪恶使徒只达成其中一个条件，都可以让你们获得自保的力量。”
　　不说别的。
　　就是现如今救赎天使与罪恶使徒能力拉满后。
　　数倍音速的飞行，就足以让她们在星球上空畅通无阻。
　　更不用说还有强悍无比的身体素质。
　　两位太太怔然。
　　天使与使徒级。
　　那应该就是阳乃她们与海梦各自显现的白色天使与黑色天使的力量。
　　“我们需要做什么？”
　　这是未明一番诚心的好意，雪母没有矫情。
　　她现在想活下去。
　　雪乃与阳乃还没有嫁人那天，她怎么可能死。
　　但这不代表她会白白接受未明的好意。
　　人情她会以个人承下，哪怕用一生去偿还。
　　“我也愿意试一试。”
　　有着女儿的单亲妈妈由比滨太太更是有着比雪母还要强烈的求生欲。
　　

第二百五十六章 优美子：误会？我白给了？！
　　“好。”
　　未明点头：“听我说，我会用一定的类似催眠的手段，让你们深入自己的本心。”
　　“你们要做的就是在本心中，找到自己认为最邪恶的事，或者基于我出现的某种期望或者祈愿。”
　　“嗯。”
　　听起来似乎并不困难，两人同时答应。
　　未明也不废话，直接开始行动。
　　准备工作相当的轻松。
　　金色的支配者之眼出现的瞬间。
　　两人目光渐渐失去神采。
　　意识开始深入内心之中。
　　这一幕多少让他想到了很多本子内容啊。
　　两位太太，加上催眠。
　　嗯，那是真的够刺激啊。
　　幸亏他是个正直之人。
　　思维发散的未明突然回过神。
　　“嗯？这么快？”
　　就在两人刚进入内心不久，他这里就感受到了动静。
　　黑金色的双翼同时舒展。
　　而紧随其后的。
　　是黑色光环羽翼的雪之下太太。
　　和白色光环羽翼的由比滨太太。
　　一人堕落成功。
　　一人信仰达成。
　　“？？？”
　　不仅两人转化速度之快令未明震惊。
　　更令他诚惶诚恐的是，他所感应的罪恶与期望竟然都是关于他的！
　　“嘶！”
　　雪之下太太的罪恶是色欲之罪！
　　由比滨太太的期望是内心渴望！
　　而且都是基于他产生的。
　　甚至与他的身体有333着千丝万缕的联系。
　　喂喂喂！这是什么情况？
　　未明自己都懵掉了。
　　他大脑快速的回想。
　　我有对她们做什么？
　　没有吧？
　　两人他都只见过一面。
　　去雪之下家是提亲，只是顺便吓了雪母一下，又将失禁的她抱回房间。
　　那雪之下深雪为什么会对他产生色欲？
　　去由比滨家是做客，只是帮助其进行着烹饪，又与结衣做深度的交流。
　　那由比滨结爱为什么会对他产生渴望？
　　色欲与纯粹的渴望。
　　仅仅都是一念之差。
　　一个天使一个使徒。
　　“……”
　　两人睁开眼睛。
　　都感受到身体发生的变化。
　　却根本没有时间去感悟它。
　　因为进入内心深处，她们做出了幻想的举动。
　　在未明看来的几分钟里，她们在幻想中度日如年。
　　现在身体处于极度的不适之中，尤其是衣裙之下。
　　两人起身急忙说道：“未明君，我身体不适，先回去了！”
　　然后又同时忍受着燥热，夺门而出。
　　“……”
　　留下未明一人看着椅子上的晶莹剔透陷入凌乱。
　　“天，天哪！难道他们真的…”
　　透过门缝门，蹲守的优美子看到面色异常潮红的两位太太慌乱离开未明房间，跑回自己的房间。
　　仿佛一切都在佐证她逐渐污秽的猜测。
　　“不会的不会的，那可是雪乃母亲和结衣母亲，未明不会这么夸张的…吧？”
　　优美子靠在门上拍着胸脯平复内心，并觉得这种事情应该是不会发生的。
　　估计是自己想太多了吧。
　　“优美子，来我房间一趟，我现在在和你心声对话。”
　　“……”
　　未明的声音突然出现在脑海，优美子僵住了。
　　他让我过去！
　　在两位太太慌乱离开之后！
　　这…我该不该去？
　　优美子第一次慌了，并且心乱了。
　　万一真的是为了那种事，她要不要同意。
　　已经下意识将自己污污的猜测代入的优美子，开始认真的考虑这个问题。
　　
　　自己是否对未明存在好感？
　　如果真的存在好感，那是结衣的男友，自己到底该不该答应？
　　这都是令她深思纠结的问题。
　　“优美子，没听到吗？什么情况？快过来一下。”
　　几分钟后，未明的催促来了。
　　优美子已经靠在门上想了很久。
　　未明的声音让她有了决定，站起身毅然决然的开门走向未明房间。
　　“咚咚！”
　　“进。”
　　优美子一脸坦然的进来，仔细的关好门并按了锁。
　　未明眉眼微抬，心道：“锁我门干嘛？”
　　锁好门后的优美子回身，一眼看到的就是被牛奶覆盖的黑白丝袜。
　　果然，一切如她所想！
　　那两位太太居然……
　　“优美子，你知道我叫你来是做什么吗？”未明问。
　　优美子深呼吸来平复以及坚定自己的内心，自己必须承认自己的内心，那才是优美子。
　　我承认！我是对未明有好感。
　　我可不是畏畏缩缩的胆小鬼！
　　太太们可以，为什么我不行？
　　优美子一步步走向未明，直至坐在椅子上未明的身前。
　　“？”
　　未明没搞懂她在做什么，说事而已，靠那么近干嘛。
　　“你…”
　　未明刚想询问。
　　“！！！”
　　他的嘴巴被堵住了。
　　双颊被捧住，温润的触感传来。
　　未明不敢置信的瞪大眼睛，他被优美子强吻了！
　　尽管还没搞懂什么情况，但他可不是喜欢被强的那一个。
　　双手主动搂抱住优美子，她娇躯明显的一颤。
　　趁此时机，未明夺回主动权。
　　接下来长达数分钟里，优美子都被动的被未明掠夺着。
　　“呼…哈！你太熟练了啊！”
　　优美子败北后，鲜红娇艳的脸颊气喘吁吁相当的不甘心。
　　她以为自己败在了没有任何经验之上。
　　“呵呵。”
　　未明抱着她的盈盈可握的腰肢呵呵一笑，他根本没发力而已。
　　作为一个正直的好男人，未明的正真令优美子扭捏着身体，试图偏移其正对的位置。
　　未明偏偏不让，反倒抱得更紧些，捏起她的下巴尖问：“你这是什么意思？”
　　“哈？”
　　这问题让娇羞的优美子惊叫出声：“我什么意思？不应该问你什么意思吗？”
　　“我？”
　　未明犯起了迷糊。
　　我做了什么？我怎么不知道？
　　就跟面对两位对他泛起欲望的太太一样迷糊。
　　优美子以为未明喜欢这种调调的角色扮演，狐媚的眸子白了他一眼，配合地娓娓道来。
　　从她看到的一切开始，到她的猜测，然后将一条条证据全部罗列出来。
　　最后又诉说起她对自己从第一次见面的好奇、到后来想要了解未明、再到到崇拜，到莫名的好感、到因为好友结衣的纠结、以及刚刚心里纠结后确定的心意。
　　虽然很突然，但她自己觉得这很优美子，自己就是这样一个性子的人。
　　“嘶！”
　　未明听完直吸凉气。
　　不仅仅是因为优美子靠近挤兑着他的根本。
　　更是因为这一环环巧合之下优美子达成了推理的大合理的误解。
　　尴尬的扯了扯嘴角。
　　未明觉得还是有必要澄清一下两位太太和自己的清白的。
　　“咳咳，优美子，实际情况可能和你想的有些出入，是这样的……”
　　接下来的几分钟里。
　　在未明怀中的优美子呆滞地听完了与她的推理完全相悖的真正全程细节。
　　她唯一猜对的只有黑白丝袜上的大片牛奶是何物。
　　

第二百五十七章 优美子的身体！海梦想做更衣人偶！
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　一切的一切都是自己擅自~误会。
　　一切的一切都是自己自-作多情。
　　两位太太来这里是获-得未明的力量。
　　两套丝袜是由雪乃与阳乃进行使用。
　　未明叫自己来也是为尝试赐予力量。
　　自己做的一切纯属是自己发烧动情。
　　混沌的大脑思绪中只剩下这三个疑问。
　　优美子面对如今的境地选择放空大脑。
　　偏偏未明并不给她任何的逃避的机会。
　　“优美子，你觉得我们现在该怎么办？”
　　未明当然指的是当下。
　　自己的已经临阵磨枪。
　　他可不希望优美子只来挑拨不来解决。
　　优美子贻贝处感受到生机勃勃的活力。
　　那是什么含义已经不言而喻。
　　紧咬着牙关，优美子眼角泛着晶莹的泪光凝视着未明的双眼，问出了此刻最想知道的问题。
　　“未明君，你是否喜欢我，我想知道这个答案。”
　　“无论是与否，我都会满足你。希望你能真诚的回答我！”
　　这是优美子最后的倔强。
　　感受到其话语中的决意，未明自然不会糊弄一个少女的感情。
　　他非常诚实的说道：“优美子，我喜欢你，但或许与你所想的喜欢有些出入。”
　　“我喜欢优美子，是喜欢美少女的喜欢，馋你身体的喜欢。”
　　“将你邀请入研究社，自然也是为了近水楼台先得月，那时我可能就已经盯上你了。”
　　“……”
　　一丝不苟地直视未明的双眼，在那清澈见底的眼瞳中优美子看到了真意。
　　“噗嗤！”
　　瞬间破涕为笑，右手抹着眼角：“你这个混蛋色狼与渣男，为什么就不能骗骗我！”
　　未明嘴角露出浅浅的笑意：“我不喜欢欺骗看中的人，你就是其中之一，优美子。”
　　优美子抹去眼泪，柔声道：“我可以叫你明吗？”
　　“当然。”
　　在未明回应后，优美子主动将未明压到床上，这一次未明顺了她的意。
　　……
　　很快。
　　第二天的圆桌决策开始。
　　众人再次围坐在圆桌边。
　　其他人没有察觉到异样。
　　这里的房间墙壁与门都是很好高科技的材料。
　　不锁门隔音效果一般般。
　　锁上门后近乎完全隔音。
　　其中有着某种动力驱动。
　　锁门后能量就覆盖全屋。
　　优美子当时锁了门，没有人听见他们创造出的动静。
　　唯有一人。
　　善于观察的惠已经敏锐发觉到会议桌上氛围的变化。
　　其变化来自于两位太太以及优美子。
　　雪之下太太倒是面色从容。
　　可惠却觉得她有一种若有若无的视线瞥向未明。
　　由比滨太太就明显了很多。
　　时不时的就用一种偷偷摸摸地目光去假装转头看未明。
　　最明显变化的非优美子莫属。
　　她的眼睛不仅时常看向未明，还带着让惠熟悉的缠绵后的情意。
　　并且她还感受到优美子似乎更加成熟了。
　　嘴角浅浅扬起，惠已经猜到优美子与未明之间踏出了最后一步。
　　这在她看来早已是命中注定的事，之前也只是时间问题而已。
　　两位太太，她暂时摸不清，还需要继续观察。
　　观察者加藤惠！
　　【决策开始！】
　　【……】
　　【决策完成！】
　　【驻守人员：未明、喜多川海梦】
　　【作战人员：……】
　　【所有作战人员有15分钟整装时间，驻守战人员无法离开生存基地。】
　　千花一拍桌子：“来了！阿明被留下了！”
　　这一幕虽然大家早有预料，却没想到来的这么快。
　　未明却淡定无比，扫视所有人：“现在你们都有着天使或使徒，还有时序氏族的力量，活下去是一点问题也没有。”
　　“我再给你们没人配两颗仙豆作为保险。”
　　“不过，我还是希望你们勇敢点，尽量多杀些虫族，获取多些积分，这样才能变强。”
　　“嗯！”
　　众女听完未明所言，均是下定决心多杀敌。
　　不过有心人还是发现未明话语中别样的意味，全部都是天使或者使徒。
　　那就意味着两位太太以及优美子也被转化了。
　　阳乃眯着的眼睛闪过精芒，昨天的发展似乎超乎她的预料了呢。
　　优美子…海梦望着优美子，一种酸酸的心绪在心口酝酿。
　　她也猜到了很多东西。
　　“雪乃，这把刀你拿着。”
　　未明又递给雪乃一把刀，那是他的斩魄刀。
　　“香奈惠在其中，你尝试能否将其带走，如果可以你们的安全保障就很充足了。”
　　“好。”
　　雪乃紧紧握住斩魄刀，她会守护好的。
　　一切准备妥当，整装待发的所有人开启了传送。
　　很快。
　　未明就感受到香奈惠的共通感官，看到了那边的一切。
　　新的星球，新的虫群。
　　多数都是跳虫型的星际虫族，雪乃她们应付起来还挺轻松的。
　　再加上有了香奈惠的保险，未明安心了下来。
　　现在基地就剩下他和海梦了。
　　海梦眼睛滴溜溜的转了一圈。
　　双手一拍，起身用晶莹剔透可惜戴着美瞳的大眼睛的提议道：“未明君，不如我们一起cos吧？”
　　“现在？”
　　“嗯啊，反正未明君可以变出各式各样的衣服吧！”
　　反正闲来无事的未明也无所谓：“嗯，好吧，说说看你想要那种。”
　　“嘿嘿，当然是小雫各种情景下的衣服啦！”
　　因为未明也玩过这个游戏，创造其中的服饰还是轻而易举的。
　　只是记忆的检索间，一件件衣服出现在会议桌上。
　　从长裙到过膝裙到短裙以及漏点衣。
　　衣服之上的所有细节都完美的还原。
　　“哇！！！”
　　海梦眼睛雪亮，产生了难以遏制的兴奋。
　　全部都是小雫的服装，就连创可贴都有诶！
　　“未明君，等我！”
　　海梦抱起第一套衣服就跑回房间。
　　接下来是模特大show间，一天的时间够她一件件慢慢体验的。
　　未明一边关注着香奈惠那边的情况，一边欣赏着更衣人偶的cos，进行一定的点评厂。
　　

第二百五十八章 所谓cos就是完美代入！海梦就是小雫！
　　最开始都还好。
　　长裙、女仆服、礼服、短裙等等都没问题。
　　可后面的服饰就过于暴露了。
　　因为湿滑女二代的小雫可是一个被虐调教的角色，各种奇葩衣服与道具都有。
　　纯点线式的。
　　三角开口的。
　　胸衣开口的。
　　连体泳装的。
　　等等各种奇葩服饰，未明也只是顺手都创造了出来。
　　花了好半天时间，海梦将还算正常的服饰都穿了个遍，穿个个爽。
　　未明的超高评价也是让她心花灿烂。
　　更衣人偶的模特秀眼见就要结束，未明还是有些遗憾的。
　　虽然那些衣服很正常，但也免不了海梦模仿的太像。
　　那种小雫被羞辱的神态动作都模仿的淋漓尽致，中间春光更是数不胜数。
　　“结束了，我就将这些抹消了。”
　　抬手间准备将其余的衣物抹消。
　　海梦却突然开口制止：“等等，未明君！”
　　“有什么不妥吗？”未明扭头。
　　海梦娇艳红润着脸颊，修长的手指在胸前点了点，糯11糯地说道：“未明君，我呢，想打扮的和漫画、动漫、游戏中的角色一样！”
　　“更想要完全cos成小雫，我想体验小雫的一切！”
　　“？？？”
　　“一切，你是指…”未明话语中迟疑。
　　海梦抓起未明的右手：“未明君，来cos男主角吧！必须有男主角的调教，我才能成为小雫！”
　　……
　　过程很复杂。
　　恐怕任何人都难以想象这间会议室中发生了什么。
　　在这间会议室的每一个椅子上与圆桌之上都有离谱的痕迹。
　　调教的痕迹。
　　应海梦的要求，她穿起了那些属于小雫这一角色的奇葩衣物。
　　未明也创造出了游戏中每个情景下的道具。
　　然后按照游戏中的进程，进行一比一的完美复刻。
　　期间。
　　未明完美的cos了调教小雫的男主。
　　海梦完美的cos了湿滑二代的小雫。
　　或者说她真的在这段时间里抛弃了海梦的身份，成为了小雫。
　　无论是神态、动作、声音都恰到好处。
　　可以颤抖的幅度以及涌泉的量难以与游戏中企及。
　　毕竟那是游戏吗，也是可以理解的。
　　贴着创可贴的海梦在完成最后一个场景的cos后，终于是筋疲力尽地坐在未明怀中与他相拥。
　　未明坐在椅子上也完成了最后的cos。
　　与海梦不同的是。
　　他可是精准被把控着白液的多少，为海梦极度还原所有的场景，所有的冲击，甚至白浊浴。
　　“啵！”
　　随着最后尾音响起，代表着这场cos秀彻底迎来结束。
　　未明也不再扮演男主，而是做回自己，问出了此刻最想问的问题：“海梦…你怎么会突然想这样做？”
　　香汗淋漓的海梦坦然地咧嘴笑道：“因为想啊，所以就做了啦，这很海梦哦。”
　　“嗯，海梦确实是我见过的女孩中最活泼大方的一个。”
　　未明这不是单单的奉承夸赞，是实话。
　　雷欧奈同样也很开朗，但雷欧奈是一种野性的粗犷。
　　海梦则是单纯的活泼大方。
　　他记得第一次见到海梦时是在电车上被她撞了一下。
　　在得知自己也对cos感兴趣后，海梦就大大咧咧的向他发起了邀请。
　　在学校她打扮成辣妹，却不是辣妹，只是因为觉得好看。
　　喜多川海梦是一个想做就做的女孩。
　　海梦下巴抵在未明的肩头：“未明君，我有个秘密告诉你哦。”
　　“需要保密吗？”
　　“哈哈，我只是告诉未明君你的啦。”
　　海梦搂着他的后颈，身体向后，还坐在未明大腿上，双眼直视着他。
　　“还记得那一次漫展的魅魔cos吧？”
　　“嗯。”
　　“那一次发生了很尴尬的事，未明君一直以为是魅魔力量的影响对吧？”
　　“是。”
　　他确实一直以为那是魅魔力量缺陷。
　　也一直提醒海梦少用或者谨慎使用。
　　她突然提及这件事，看来其中另有隐情啊。
　　海梦嘿嘿一笑，眉眼绽放光彩：“实际上那是被反魅惑啦，当我对魅惑的对象有好感时，就会被反魅惑生理达到巅峰。”
　　“哈？”
　　未明眨了眨眼睛：“所以你那时候对我的好感有这么强烈？”
　　“哈哈，未明君都没察觉到吗？看来我演技很棒哦。”
　　海梦一脸的得意，可动作牵扯到身体，表情立马扭曲：“哇，未明君你也太不懂得温柔疼爱女生了！”
　　“呵，不是你一直嘴上喊着完美cos吗？我可都是照着游戏情节来的，每个力道我都控制的刚刚好。”未明嘴角勾起坏笑调侃。
　　“哼哼，我和小雫可不一样诶，我明明是第一次的说。”
　　海梦嘟起嘴巴，用汗水却又光洁的额头抵住未明的额头，近距离感受未明呼出的气息。
　　“未明君，我现在是你的女友吗？”
　　“当然，海梦不仅是我的俏女友，未来还要做我的妻子。”未明用鼻尖轻轻蹭着海梦的琼鼻。
　　得到承诺的海梦露出甜蜜的笑容，却又在瞬间变成小恶魔的坏笑，挤眉弄眼道：“是和优美子一样吗？”
　　未明诧异抬眼：“我还没公布你就猜到了？”
　　海梦昂起脑袋一脸的骄傲：“那是当然，我可是喜多川海梦啊，不对，现在我是小雫。”
　　“啪！”
　　未明拍打一下她红通通的挺翘软肉，白了她一眼没好气道：“还小雫呢，你这衣服都没了，现在你是海梦。”
　　还没扭了扭身子，指着人心出，嘻笑道：“这里不还有吗？”
　　未明一脑门黑线，创可贴也算？
　　“所以优美子的事才是促使你这样做的原因？”略过这个话题，未明狐疑地问，他感觉这才是海梦突然放纵220的诱因。
　　“哼！”
　　海梦鼻息轻哼。
　　“就是啊，明明是我比优美子更早来的好吧，为什么偏偏我在她之后啦。”
　　“……”
　　原来是这样啊。
　　海梦吃醋了呢。
　　这可真是…棒极了！
　　一切都是由雪乃与阳乃的丝袜促成的啊。
　　感谢雪乃。
　　感谢阳乃。
　　雪乃、阳乃，我永远爱你们！
　　嘛，抱着这样的女人，却想着别的别的女人，我可真是渣男啊。
　　未明突然感应到香奈惠那边的情况。
　　“海梦，该起来了，这里还是得收拾一下，她们快要回来了。”
　　“哦哦哦！先帮我把创可贴拿掉…噫，别舔啦！”
　　两人在小小玩闹中将会议室中的所有痕迹抹去。
　　就在他们收拾好没多久。
　　雪乃等人回来了。
　　“啊啊啊，好累啊，明，快给我补充能量！”
　　阳乃啪叽一下就扑到未明怀里，上来嘟着嘴巴就是直接索要能量。
　　“……”
　　雪母默然，这是自己的女儿没错。
　　雪乃一手盖在阳乃脸上，冷静的对未明报告道：“没有人受伤，也没有遇到特殊的敌人。”
　　并另一手将斩魄刀交还给未明：“香奈惠有很好的保护我们。”
　　“我都已经看到了。”
　　未明点头，看着疲惫的众人说道：“都放松一下吧。”。
　　

第二百五十九章 一撕就破的白丝连袜裤，质量一般！提起裤子！【求月票评价票鲜花！】
　　阳乃松开未明白了雪乃一眼：“小雪乃太自私了哦，难道想独占明。”
　　雪乃冷冷地道：“还请姐姐不要做令明烦恼的事。”
　　未明很想说，他并不烦恼来着。
　　“好吧好吧，今天就把明让给小雪乃。”
　　“明，要好好重点关照下雪乃哦。”
　　阳乃冲未明俏皮地眨了眨眼睛就转过优美的曲线，迈着轻快的步伐回房间了。
　　那话中有话未明怎么听不出来。
　　此重点非彼重点。
　　此关照非彼关照。
　　是让我重点力气关照雪乃啊。
　　已经被浸染的雪乃也秒懂了。
　　“我…我回去休息了！”
　　这种情况，她选择赧然地逃跑。
　　母亲还在身后，还住在这里，她可还没大胆到这种地步。
　　未明目光扫向其他人，谁知一个个都身心俱疲，各回各房。
　　“惠，今天一起睡吗？”
　　唯独惠一人还在这里。
　　惠眼睛眨了眨，轻声道：“明今天没有满足吗？”
　　“……”
　　未明摸了摸鼻子，苦笑一声：“不愧是惠啊，观察力太敏锐了，这都被你发现了。”
　　“嘛，倒也不是没有满足，海梦已经尽力了。就是想和惠在一起。”
　　惠嘴角露出甜甜的浅笑：“好哦。”
　　……
　　时间过得还算快速。
　　现在众人的配合已经相当默契，每日的作战都不存在任何犹疑。
　　现在是第九天结束。
　　九次作战未明总共被ban掉4，喜提ban最高宝座，这是赤裸裸的针对。
　　不过五次中，有他在就是直接抹杀星球，迅速结束战斗。
　　没有他在，就算是大型虫族单位出现，阳乃等人也能很好应付，还有香奈惠做后盾。
　　期间众人似乎达成了某种默契。
　　雪母与由比滨太太对未明转化的因素闭口不提。
　　阳乃与雪乃之间形成了天然的牵制，导致期间都没有与未明有什么过分接触。
　　海梦和千花变成偷吃鬼。
　　一个个都喜欢偷偷摸摸到未明这取经。
　　英梨梨与惠是唯二光明正大陪未明的。
　　优美子有些特殊。
　　大胆与傲娇并存。
　　主动与被动之间。
　　未明正常结束作战去找她。
　　她就变得非常傲娇与被动。
　　主打一个敌不动我也不动。
　　非得让未明亲自上手搞得她泪眼婆娑才能爽。
　　而她与未明一起被选择驻守后。
　　又自己跑到未明房间找他，而且相当的强势主动，尽显女王气势。
　　虽然无论哪种情况都是她瘫软在床就是了。
　　明天就是第十天，也是此次末日游戏的最后一天。
　　本以为今日作战结束后不会有人来。
　　不曾想英梨梨这家伙她又跑了过来。
　　“吃棒棒糖？还是吃雪糕.～？”未明直接问。
　　反正这段时间他都已经习惯，来到这里的都是这个目的。
　　英梨梨昂着脑袋，一副傲气十足的模样哼道：“给我一条白丝袜。”
　　未明给她拿出了白丝连裤袜：“干嘛？冷？”
　　“冷你个大头鬼哇！”
　　英梨梨气呼呼地夺过白丝连裤袜，附到他耳边耳嘀咕。
　　起身后得意洋洋道：“怎么样？你肯定没试过脚丫吧？我可是有认真练习脚趾的灵活的的，便宜你了。”
　　“……”
　　未明一脸平静：“那还真是让你失望了，阳乃和雪乃早就已经用过这招。”
　　“哈？”
　　闻言，英梨梨傻眼惊叫道：“为什么她们这么快？明明是我刚想到的操作啊！”
　　又一次，英梨梨觉得自己柏木英理的地位受到了挑战。
　　她开始环顾四周，试图寻找新的灵感。
　　似乎周围很简约什么也没有。
　　她的身上唯一没用过的只有后庭，可是她很怕痛诶！
　　未明的大虫，贻贝都难以承受，更何况是那里。
　　不行不行，那里肯定是不行滴！
　　最终。
　　在一番搜索后，她眼睛一亮锁定了目标。
　　呼哧呼哧将白丝连裤袜穿在短裙下。
　　然后走到门前，打开门缝，一手扶门，一手扶墙弯下腰将小脑袋伸出门外观察。
　　确认没人后，她转头红着脸咬着小虎牙：“明，没人！快过来，这样你肯定没试过吧？”
　　“嘶！”
　　她这贴着门的姿势。
　　未明顿时惊为天人。
　　完全没想到英梨梨玩这么大。
　　但凡有人开门那场景就乐了。
　　“呵呵，这可是你自找的哈。”
　　被别人看到听到？
　　未明可一点不带怕的。
　　这里八九个人，除了两位太太，哪个不是自己人？
　　当即瞬移过去。
　　“…嘶啦！”
　　是什么被撕开的声音。
　　未明制造，材质刚刚好。
　　可不会出现因为撕不开需要被起诉的搞笑情况。
　　……
　　最后一次众人齐聚在圆桌前等待着决策。
　　所有人严阵以待。
　　今天就是末日游戏的最后一天，最为关键的一天。
　　经历了一场大战后，英梨梨面色如常地坐在桌子上，看不出丝毫变化。
　　可不是她实力有多强。
　　实际上，英梨梨昨天经历的可是地狱啊。
　　最初是扶着门缝轻松站立。
　　之后是敞开大门被未明手穿腿弯抱起，或者近乎无力完全耷拉着被大手扶着。
　　那时候她已经没有理智，连发生什么都不记得了。
　　清醒过来后。
　　未明也只是跟她说：没事，你只是昏过去了。
　　然后顺手帮她恢复了身体。
　　所以她现在才精气神饱满。
　　具体情况实际上未明也不知道怎么跟她说。
　　英梨梨在过程中逐渐失去控制，声音已经无法继续压抑，在整个会议室回荡。
　　尽管门关后的隔音很好，但禁不住有人开门。
　　在场除了千花外，好像都开过门吧？
　　正是因为如此，如今严肃的场合下，大家内里一个个都心照不宣。
　　雪母和由比滨太太更是思绪频繁游离。
　　她们从未见过这么狰狞与持久的未明。
　　雪母大概能理解二十多位为什么能和谐相处。
　　由比滨太太也大概能理解结衣那时凄惨模样。
　　【恭喜你们生存一个第四次末日游戏最后一天！】
　　【今日取笑决策！】
　　【狂暴模式开启！】
　　【禁制已被削弱！】
　　【星系内虫群将会在主宰之力下跨时空而来，无穷无尽涌向此处！】
　　【生存吧！战斗吧！这里就是最后的庇护所！最后生存的希望！抬】。
　　

第二百六十章 直死魔眼lv8！末日游戏警告警告警告！
　　令所有人意外的情况发生。
　　等待的决策会议没有出现。
　　反倒开启莫名其妙的模式。
　　咔咔咔！
　　还不待他们商讨，就听到机械结构运转的巨大声响。
　　会议室中心的圆桌下沉消失。
　　取而代之是一层竖直联通天花板与地板的淡蓝色光柱体笼罩。
　　众人都被笼罩在其中。
　　咔咔咔！
　　又是一阵响声，地板突然开始上升。
　　天花板蓝色光膜覆盖的圆形面也与主体分离上升。
　　几人被带着向上快速移动，期间闪过许多蓝色的光路。
　　很快。
　　这玩意带着他们到了目的地，
　　空旷无比却又充满机械感，有着各种未知科技的巨大穹顶。
　　“刚刚那个好像是电梯。”海梦是这么感觉的。
　　“应该差不多就是这样，只不过把我们送到这里是做什么？”
　　阳乃开始打量四周。
　　一眼便发现有十个座椅。
　　每个座椅前都有各种操控设施，且有一个全息影像是一座庞大的钢铁要塞和周围广阔的区域。
　　末日游戏虽然玩不起，但至少还是有良心的，不用他们自己探索用意。
　　关于这里的一切信息很快就传入他们脑海。
　　吸收掉这些信息后，众人恍然大悟。
　　这里是这颗星球的防卫生存基地主控室。700每个座位都对应生存基地一片防御设施。
　　其中有电浆炮，镭射炮，电磁轨道炮等等，全部都是用来对付虫群的。
　　十个座位明显是想让他们10人操控防御设施抵御即将到来的虫群。
　　千花有一种很强烈的既视感。
　　“怎么感觉末日游戏从冒险游戏变成了塔防游戏。”
　　其他人神色各异。
　　千花说的还真是精辟的没毛病。
　　“明，我们现在要直接开始进行设防吗？”
　　脑海中有了这些防御设施的使用方法，雪乃已经开始思考该如何设置抵御层。
　　其他人也看向未明，等待他的命令。
　　“先等一等，我需要去做一个实验。”
　　未明瞬间利用空间移动瞬移至这颗星球最外的边际。
　　“嚯，这就是虫群的穿越虚空的能力？”
　　只见外宇宙空间中，这颗星球被一个坑洞状的大口子包围。
　　未明感知到其中蕴含着空间的力量，大概率就是星际虫族的传送通道。
　　不过却不是单纯的空间虫洞，是真正虫洞。
　　因为近看后未明发现那是一个个活着的虫子的大口器。
　　像是坑道虫。
　　“虚空坑道虫？”未明好笑地为其命名。
　　星际虫族还真是会进化，这种穿越空间的能力都能实现。
　　他收回研究的目光。
　　星际虫族还没到来。
　　他的目的也不是看这些东西。
　　睁开冰蓝的直死魔眼，他看向的是宇宙空间中的禁制。
　　本就虚无的宇宙空间，在未明直死魔眼注视下更是破碎不堪。
　　密密麻麻的死线中，未明只需要那一条死线，代表着禁制的淡淡的死线。
　　多余的死线渐渐消失。
　　“果然如我所料啊。”
　　看到那条死线的状态，未明嘴角咧出笑意。
　　死线变得更清晰了！
　　不久前，他敏锐的注意到末日游戏提示中的一句话。
　　【禁制已被削弱！】
　　禁制削弱。
　　现在直死魔眼看到的死线状态正完美印证了这一点。
　　这代表末日游戏的禁制不是永恒不变的。
　　诚然禁制被削弱了，可以他现在的直死魔眼力量还是无法杀死这个禁制。
　　“既然现在不可以，那我就升级！”
　　不巧的是，末日游戏遇到了他这个破格者挂B。
　　打开末日聊天的能力强化功能。
　　这段时间他可不单单是每天男欢女爱，游离在万花丛中。
　　消灭的星球中末日积分已经达到3800万。
　　而1v7的直死魔眼提升至1v8只需要2500万。
　　“强化！”
　　毫不犹豫地将末日积分投入其中。
　　【叮！消耗末日积分2500万！】
　　【叮！万界直死魔眼提升至1v8！】
　　“嘶！”
　　这一次未明的双眼传来一阵剧烈的疼痛。
　　或许应该用视觉神经的剧痛来说比较合适。
　　因为这一瞬间他眼前的世界更加的破碎。
　　所有宏观的、微观的、有形的、无形的、实体的、概念的等等事物的死线没有任何差别的暴露在他的眼中。
　　如果之前看到眼前的世界是破败的世界。
　　那么现在看到的世界即是完全碎成渣的世界。
　　幸亏他之前在最初的一瞬不适。
　　稍缓数秒后他便完全适应新的视角。
　　“哈哈哈，末日游戏，你的漏洞被我发现了！”
　　未明重新汇聚视线，他大笑出声。
　　眼前那一根清晰可见的死线，是属于禁制的。
　　“那么，真正的游戏时间，现在开始！”
　　未明手中幻化出斩魄刀，以迅疾之势斩断死线。
　　空！
　　这一刹那。
　　整个世界仿佛寂静了一声。
　　咔咔咔轰！
　　未明耳朵中听到幻觉一样玻璃皲裂又爆碎的声音。
　　下一刻。
　　宇宙的深邃扑面而来。
　　他的力量不再被局限于这小小的星球，整个星系彻底向他赤裸地舒展妖娆的身姿。
　　星系中心神秘的黑洞对未明招着手，似乎在说：“来啊～造作啊～”
　　可还不待未明激动。
　　末日游戏发出刺耳至极的警报声。
　　【警告！警告！警告！】
　　【本次末日游戏出现特大变故！】
　　【所有玩家默认游戏通关完成！】
　　【三分钟后强制关闭游戏进程！】
　　【所有玩家强制进行自动遣返！】
　　“啧，这么快就发现了？”
　　未明不爽地咂嘴，他才刚刚杀死禁制而已。
　　“不过，三分钟，也够用了。”
　　未明咧嘴现在，双臂伸展。
　　空间感知笼罩整片星系，接下来要做的就是，极致的空间压缩！
　　空间之源的力量全力释放。
　　此时未明的身影如同幽灵般飘渺。
　　他的面容如虚幻空间无法被看清。
　　只能看到他眼中闪烁的星辰之光。
　　他的身体也变得仿佛由无数的空间线条交织而成，时而显现，时而消失，仿佛与空间融为一体。
　　空间是他！
　　他即是空间！
　　他的存在，使得周围的空间开始扭曲。
　　遥远的星系空间，无数颗星星闪烁着光芒，它们围绕着各自的轨道运行。
　　这些星星之间存在着巨大的引力，它们相互吸引，使得星系空间不断地收缩。
　　在未明能力的笼罩范围内，整座星系的形状开始发生变化。
　　他的能力让这种收缩在一瞬间达到临界值。
　　星系空间内的一切都在朝着中心快速的压缩而去。
　　

第二百六十一章 未明：卧槽！我3500万亿变成3.5亿？！【求月票评价票鲜花自】
　　星球之间的距离被不断拉近。
　　星系的边缘开始逐渐地模糊。
　　仿佛被一只无形的大手揉捏。
　　无数的恒星、行星、彗星等天体，全部失去原有的轨道。
　　它们乱序飞舞、它们碰撞、它们挤压、它们粉碎。
　　未明压缩空间的力量越来越强，星系的形态眨眼间开始崩溃。
　　恒星之间的引力失衡，引发了一场场星际灾难。
　　巨大的黑洞在他的力量空间坍塌下形成，吞噬着一切。
　　星系的中心。
　　一颗颗恒星在爆炸，释放出耀眼~的光芒。
　　未明并没有停止他-的动作。
　　他的力量还在增强，星系的毁灭-来了。
　　最终在某一临界值之后，星系爆炸了。
　　这种爆炸并不是火光四溅、烟雾弥漫的爆炸，而是宇宙能量的极致巨大释放。
　　星系空间中的物质被剧烈地挤压、扭曲，形成了一种高度密集的能量场。
　　能量场以极快的速度向外扩散，产生了一系列强烈的冲击波。
　　这些冲击波在星系空间中传播，对周围的物质瞬间产生影响。
　　数千亿的恒星刹那间被撕裂，变成了一颗颗璀璨爆发的超新星。
　　还有一些物质被压缩成了更加庞大的黑洞，疯狂吞噬着周围残破的一切。
　　这混乱毁灭的星系大爆炸中。
　　星系内一切生命都是脆弱的。
　　那些正穿越而来的星际虫族。
　　那些在星球肆虐的星际虫族。
　　没有一只成虫或幼虫能够幸免于难。
　　星系的毁灭带来了无尽的混乱毁灭。
　　任何生命在这样的情境下无法生存，只能在混乱中消亡。
　　星系的边缘，一片片星域被撕裂，化为虚无。
　　多重叠加的异空间之中。
　　“呼…”
　　未明放下了双臂，长长的呼出一口气。
　　他刚刚真的是第一次发挥空间之源的全力。
　　在他的力量下。
　　短短一分钟左右。
　　星系就化为一片混沌的空间，只剩下一片片破碎的星域和无尽的黑暗。
　　“爽！”
　　未明双眼精光爆射。
　　他第一次这么畅快！
　　哪怕一拳粉碎星球都不能让他如此舒爽。
　　但令他极度不爽的事很快就出现了。
　　【严重警告！严重警告！严重警告！】
　　【检测到有玩家恶意破坏游戏地图！】
　　【检测到该玩家闯入地图之外区域！】
　　【末日游戏对该玩家行为强烈谴责！】
　　【末日游戏对该玩家行为进行处罚！】
　　【检测该玩家为超破格玩家，处罚加倍！】
　　【重新评定该玩家个体实力，生存积分以该玩家真实实力重新进行同步计算！】
　　【检测到该玩家重新计算前预计通过违规操作获得3500万亿生存积分！】
　　【同步该玩家实力计算后，应获得7亿点生存积分！】
　　【经处罚扣减为3.5亿生存积分，并附加红牌警告！】
　　【所有玩家即刻强制遣返！】
　　【针对此次破坏，末日游戏进入维护检修期，该玩家处罚生存积分全部用作游戏维护费用。】
　　【末日游戏在此呼吁玩家遵守游戏规则，切勿学习超破格玩家的破坏行为！】
　　【末日游戏再次对超破格玩家行为强烈谴责！】
　　“哈？？？”
　　“我****（粗口）。”
　　在未明的怒瞪眼睛，口吐芬芳中，他被强制遣返，游戏完全关闭。
　　“我哔你哔～！”
　　未明拍案而起，怒目圆瞪一副择人而噬的气势爆发。
　　引得班级内所有人视线聚焦。
　　“未明，你怎么了？”
　　讲台上，平冢静放下粉笔第一时间询问他什么情况。
　　未明这才回过神。
　　已经离开末日游戏回到现实了，这里是教室，还在上课。
　　“呼…”
　　察觉到自己行为的不妥，未明吐出一口气，歉意道：“没事，我做梦了，静老师你继续讲课。”
　　“叮铃铃铃！”
　　恰在此时下课铃声响起。
　　平冢静拿起书本，并向未明道：“未明，跟我去趟办公室。”
　　优美子、雪乃还有惠三人神色莫名。
　　她们都是知情者，知道发生了什么。
　　在未明离开后不久。
　　她们所有人就听到了末日游戏的第一次警告。
　　不用猜都知道是未明对末日游戏进行了破坏，触发了警告。
　　她们以为游戏即将自动解除，准备被遣送返回时。
　　又看到震撼无比的一幕。
　　无尽虚空中闪耀的群星。
　　在她们脚下的星球突然爆炸了。
　　可她们毫发无损，甚至看到了宇宙星空。
　　更夸张的一幕诞生。
　　目光那一瞬间的强烈光芒所吸引。
　　仿佛整个宇宙都在这一刻燃烧起来。
　　那些星星原本是那么遥远、那么神秘，而那时却在她们眼前绽放出最绚烂的光芒。
　　星星在虚空中一颗接一颗爆炸。
　　群星在宇宙中绽放盛大的烟火。
　　再之后。
　　末日游戏发出了引得警告，以及对未明没有任何生命威胁的谴责，可偏偏将未明的奖励几乎扣除殆尽。
　　她们知道，这肯定就是未明暴怒的源头。
　　虽然未明是破格操作，完全崩溃了这次的末日游戏，那些积分必然获得的不合规。
　　可从3500万亿瞬间缩减到3.5亿，这其中的倍数，任谁看了能心理平衡？
　　数十万生存积分就足以让她们变得这么强，千万亿会是什么概念？
　　她们已经不能想象了。
　　雪乃心中叹息，想来未明心里肯定并不好受。
　　看了看自己的身体，她决定今天回家去安慰未明。
　　……
　　“嘶呼～”
　　平冢静坐在办公桌上，点了根烟吸了一口，缓缓呼出一丝丝烟雾。
　　挑眉看向未明：“说吧，你遇到什么事了？”
　　她当然不是为了批评未明口吐脏话。
　　了解未明身份的平冢静，第一时间就猜测未明是遇到了什么异常。
　　让他来办公室也是为了给他个冷静的环境。
　　“唉。”
　　未明在平冢静没反应过来时，一把拿过她口中的香烟，放入口中，靠坐在办公桌边缘，一脸惆怅。
　　“……”
　　平冢静瞪大双眼注视着他口中的香烟。
　　先不说未明该不该抽烟，那可是她刚刚放嘴里的啊！这么做不合适吧丁？。
　　

第二百六十二章 娇艳欲滴的由比滨太太！
　　未明现在可没心情在意这些。
　　“没什么大事，就是被某个异常给恶心了一手。”
　　嘴里的话说是这么说。
　　其实他的心里已经将末日游戏骂个狗血淋头。
　　这个末日游戏是踏马的玩不起啊。
　　实际上他也明白。
　　末日游戏的背后能量目前看起来应该高不了太多。
　　要不然也不会被他钻了漏洞，爆个星系就维护去了。
　　想来末日游戏根本支付不起这么多积分。
　　转化为末日积分那可是3500万亿！
　　1v8的能力提升至1v9也仅仅1亿啊。
　　3500万亿什么概念？
　　估计是未明突然搞的这一出令末日游戏计算失误了。
　　要不然它也不会对未明连发了好几次强烈谴责。
　　如果末日游戏会骂人，估计也是口吐芬芳了吧。
　　他倒也不是不能理解。
　　以目前几次末日游戏来看，积分的获取量与实力差距是明显有关联的。
　　本身是根据游戏原定设定计算，基于阳乃等人的平均能力来说一个星际虫族值那么多积分。
　　但是当未明打破计算，直接干了一个星系，如果一个星际虫族仍是值那么多积分，积分就膨胀了。
　　3500万亿变3.5亿，遗憾是肯定的。
　　不过也只是心情不爽了一会，未明心态就恢复过来。
　　苦笑一声：“还真是不能好高骛远啊。”
　　“静老师，我没事了，就先溜了，放学回家。”
　　又深吸一口香烟，未明随手将其重新放回平冢静口中，摆了摆手离开办公室，只留给她一个潇洒的背影。
　　“……”
　　平冢静怔怔呆坐在座位上，唇齿间都感受到烟头的湿润感，不自觉的她用舌尖轻轻的触碰了拿下。
　　“！！！”
　　慌忙拿出香烟，双手抱头抓着头发。
　　“我一定是疯了！”
　　我怎么会做出这种反应啊！
　　可恶，我已经到了这么饥渴的程度了吗？
　　平冢静陷入深深的自我怀疑之中。
　　“嗡嗡！”
　　手机震动。
　　烦躁的拿起桌子上的手机。
　　“又是阳乃？”
　　平冢静很无语，不会又是找她做间谍吧？
　　点开信息。
　　嗯，不是做间谍，但却是让她诧异的消息。
　　阳乃：“小静，我最近很闲哦，有时间一起喝一杯？”
　　闲？
　　平冢静：“雪之下家的长女闲得下来。”
　　阳乃：“嘛，多亏了我的男人哦，现在雪之下家的事我什么都不用过问了。”
　　平冢静：“？？？”
　　上次阳乃就说有男友了。
　　现在这么快就变男人了？
　　而且这么快就把雪之下家的事务叫出去了。
　　政治联姻现在都这么效率的吗？
　　虽然很惊讶，但平冢静更多的是惋惜。
　　真物……不是任何人都有资格获得的。
　　只希望阳乃能过得快乐些。
　　心中想道，但她的嘴角却不由泛起苦笑。
　　她怎么有资格说别人，如果不是自己追求真物，也不会落到这个没人要的下场。
　　或许阳乃的选择也是一种适合的道路吧。
　　阳乃：“记得有空找我，说不定还能带你见见我男人哦。”
　　平冢静也不愿在别人家事上多做评价。
　　只是简单的回了句“好。”
　　……
　　未明也没有急着离开学校。
　　雪乃她们都还在等着自己。
　　不知情的由比滨结衣相当的担心。
　　未明好好跟她们解释了具体什么情况后。
　　惠等人震惊未明的所做的事情，却又觉得理所当然，否则末日游戏也不会那么急。
　　得知事情始末后。
　　千花与惠放心的离开了。
　　优美子在尴尬的瞅了瞅结衣后也逃了。
　　她现在不知道如何面对自己的好朋友结衣。
　　也让未明暂时对结衣保密与她的关系，她想过段时间再坦白。
　　这让他想到了千花，这不是与千花一样想搞地下恋情吗？
　　未明也是欣然同意了，反正他不会吃亏就是了。
　　之后优美子也离开了。
　　就剩下结衣、雪乃和英梨梨。
　　对于结衣这个不知情者，她听的比较迷糊，但大概也是懂得是异常事态…
　　“结衣，有件事需要告诉你。”
　　“什么事呀？”结衣歪了歪脑袋。
　　“关于你妈妈，由比滨太太的事。”
　　未明没有隐瞒事情的经过，只是省略了一些细节。
　　“诶！！！”
　　结衣相当吃惊的张大了嘴巴。
　　“妈妈竟然也接触到了异常！还成为了明的救赎天使！”
　　她怎么也想不到会发生这种事情。
　　可结衣此刻最担心的还是妈妈的安全：“妈妈没受伤吧？”
　　未明摇头：“她没受伤，你把由比滨太太的联系方式给我一下。”
　　并对雪乃说：“还有雪乃，你妈妈的联系方式也给我一下。”
　　“嗯嗯！”
　　“好的。”
　　拿到了两人的联系方式，未明保存备注后分别给两人发送了消息，顺便也给阳乃也发了一个。
　　未明：雪之下太太（由比滨太太/阳乃），我是未明，你们都安全到家了吗？我需要确认你们的安全。
　　第一个回复的是阳乃。
　　阳乃：安全到家，我在家等你们回来哦，之前发生的事记得讲给我听，有奖励哦！（图片）。
　　阳乃发了一个她嘴巴的图片，张成O型还吐出半截红润的小舌头。
　　未明心动地回复。
　　未明：OK，我也得给1.1你奖励才行。
　　这时由比滨太太和雪之下太太也相继发来消息。
　　由比滨太太：未明君，我安全到家了哦，不用担心我。（图片）
　　雪之下太太：我这边没有什么问题，多谢这担心，雪乃她没事吧？
　　“？”
　　未明没想到由比滨太太发来了一张照片，点开一看更愣住了。
　　是一张裹着严实浴巾的出浴照片，显然对方刚洗完澡，红润的脸颊娇艳欲滴，太太的气质竟格外诱人。
　　“……”
　　将照片的细节完全记在脑子中后，未明果断删除图片。
　　手机这种东西，他可不会放一点点隐私在里面。
　　这种这么珍贵的福利在他大脑里就够了。
　　然后未明回复了消息。
　　

第二百六十三章 未明：太太，我需要你啊！请使用我！想见你！【求月票评价票鲜花！】
　　雪之下家中。
　　坐在沙发上回想这些天奇妙经历的雪之下太太，轻柔着太阳穴。
　　难以想象她经历了多么不可思议的事情啊。
　　回到现实后，一秒没有变化时间让她下意识以为之前的一切都是假的。
　　可发现自己的天使之躯和末日游戏中获得的能力后，她就不再有任何怀疑。
　　“叮咚！”
　　桌子上的手机响了，雪之下太太赶忙拿起来。
　　未明：雪乃这边没有任何问题。太太，你那边没事就好，我之前还有在担心你来着。
　　未明：对了，有件事我要提醒太太，如非迫不得已，不要随便暴露自己的力量，这其中牵扯较深。
　　雪母目光肃穆，既然是未明都说牵扯很深的事情，那想来必不可能简单。
　　雪之下太太：我明白，秘密我会保守住的，以雪之下深雪的名义起誓。
　　未明：哈哈，倒也不必如此严肃。太太的人品我是信得过的。
　　未明：对了，我有听阳乃说过太太拒绝搬来11这边与她们一起住？
　　“……”
　　雪母没想到未明会突然间问到这个问题。
　　对此，她的回答依旧。
　　雪之下太太：我觉得阳乃与雪乃有未明君就足够了，雪之下家需要我。
　　她本以为这样说，未明不会继续追问，却不曾想他的回答令自己怔然。
　　未明：不，太太，真正需要你的是阳乃与雪乃，你的女儿们需要你。她们想要的不是雪之下家，而是有母亲在的真正的家。
　　她从来没想过自己的女儿需要自己，雪母总是下意识的以为女儿们讨厌自己。
　　未明：不仅她们需要你，我也需要你。
　　“！！！”
　　这句话更是令雪母的心尖一颤。
　　未明需要她？
　　他为什么说出这种话？
　　就在她方寸大乱时，未明接下来的话却瞬间令这升腾起的情绪跌落。
　　未明：实话告诉太太你，这个世界在经受末日，我需要团结任何已知的力量。
　　未明：想来太太也从末日游戏获得了特殊能力吧？
　　未明：我需要你，比雪之下家更需要你。
　　“……”
　　虽然知道未明话语中的意思是需要她的力量，作为同伴共同对抗末日。
　　可雪母仍旧会下意识的向其他方向思考。
　　怅然若失的同时，却隐隐有些期待着什么。
　　在一阵无法言明情绪的沉寂过后。
　　雪母咬了咬牙，给出自己的回复。
　　雪之下太太：我第一次知道你们顶着如此大的压力。如果是这样的话，我想我知道该怎么做了。
　　雪之下太太：我会尽快变现雪之下家的产业，退出圈内。
　　雪之下太太：未明君，为了对抗末日，请尽情使用我吧！
　　雪母发完这条信息后，脸色异常的潮红，心脏不受控制的怦怦直跳。
　　她本来是想说使用我的力量，可在最力量二字上，自己的手不受控制的省略了。
　　发完后她非常的后悔。
　　这种信息太过不合适！
　　是否会被未明君误会？
　　是否需要尽快去解释？
　　就在她纠结之时，未明的消息再次发来。
　　未明：太太，我会好好使用你的力量的。
　　“……”
　　看来未明是理解她的意思的。
　　但这却让雪母情绪莫名低落下。
　　未明理解她的意思，可她自己并不理解自己的内心。
　　未明：经历了这么多，想来太太我身心俱疲吧，好好休息吧。
　　毫无疑问这是表示关心的话语。
　　雪母的嘴角竟不知情地扬起浅浅的笑容，有一种她自己也不理解的甜味在唇齿中荡漾。
　　……
　　由比滨家中。
　　坐在床边的由比滨太太羞燥的捂着脸。
　　“我怎么情不自禁把自己的照片发出去了？”
　　还是出浴后的浴巾照。
　　“未明君不会误会吧？”
　　由比滨太太的心里直打鼓。
　　未明：好的，太太没事我就放心了。
　　看起来是没误会的样子。
　　由比滨太太放下心来，可心底却又涌现出一丝自嘲与失落。
　　“果然呐，年纪大了的阿姨怎么可能还有什么魅力。”
　　更不用说未明还有那么多漂亮年轻靓丽充满活力，而且异常大胆的女友们。
　　就比如那个可爱的双马尾虎牙女生，英梨梨。
　　不仅是个一顶一的美少女，还极其的开放。
　　那场两人开门的战斗，她也是看到的一员。
　　甚至还留了个门缝听了数个小时，着实令人震撼。
　　有这么好的女友，怎么可能会对欧巴桑感兴趣呢。
　　看来自己是多虑了。
　　叮咚！
　　未明又发来一条新消息。
　　由比滨太太平静的拿起。
　　未明：太太很漂亮哦，皮肤也很好的样子，真不知道是怎么保养的。
　　“啊诶？”
　　由比滨太太的情绪像是过山车一样起起落落，好像又在攀升。
　　由比滨太太：哪有啦。未明君还是别取笑我了，结衣的才是又漂亮皮肤还很白皙哦。
　　未明：您可真是说笑了。我敢保证太太你的颜值气质与皮肤不比任何女生差，还请相信我的眼光。
　　由比滨太太红了耳朵，被这么夸赞，浑身都有些微微燥热。
　　由比滨太太：未明君的夸赞我就开心的收下了哦。未明君还有其他的事吗？
　　未明：嘛，还是有件事要告诉太太的，关240于您进入末日游戏而且知道了我和其他女生的事我已经告诉结衣了。
　　未明：毕竟您是结衣的母亲，我还是想先询问太太您的意见。
　　未明：我很希望您能祝福我和结衣。
　　“！！！”
　　未明的话语令由比滨太太恍然清醒。
　　她呆呆着拍了拍自己的脸蛋：“我刚刚究竟在做什么啊！”
　　心里重复的念叨着：我是结衣的妈妈！我是结衣的妈妈！…
　　自己什么身份是绝对不能忘的！
　　缓过神后的由比滨太太，嘴角泛着苦涩，回复起未明。
　　由比滨太太：如果结衣坚持的话，我会祝福你们的，我相信未明君会永远呵护结衣的。
　　未明：感谢您的信任！相信结衣知道会很开心的。太太，那就聊到这了，我也该回去了。
　　由比滨太太：哦哦，好的，有空可以来我家哦。
　　未明：当然，正好我还需要了解一下您获得的能力。
　　由比滨太太：看来未明君都知道了啊，那等你亲自来看喽。
　　未明：没问题。
　　放下了手机，由比滨太太拍着有些心跳加速的胸口。
　　明明她刚刚可以直接告知未明自己的能力的，可是她打从心底里不愿意这样做。
　　捂着自己极速跳动的心脏，由比滨太太喃喃着：“我是…想要与未明君见面吗？”。
　　

第二百六十四章 雪乃最黑暗的一天诞生！
　　未明回家去已经早早将香奈惠送回了家。
　　到家后香奈惠已经做好了晩餐。
　　巧的是，阳乃也在。
　　“姐姐，你怎么在未明家？”
　　雪乃要来看下阳，却看到阳乃和猫都坐在饭桌上等待开饭了。
　　阳乃舞动手指，笑眯眯道：“姐姐我很累诶，今天不想做饭呢。而且香奈惠做的饭更好吃哦。”
　　香奈惠放好碗筷，温柔地问道：“雪乃，英梨梨，一起吃吧，我特意多做了些。”
　　英梨梨苦着小脸：“我就不了，妈妈已经做好饭了，可恶啊！”
　　雪乃摸了摸阳的小爪子后，点头道：“嗯，我去洗个手。”
　　吃完饭后，雪乃阳乃也没有离开，帮助香奈惠清理好碗筷。
　　阳乃坐在沙发上给未明喂葡萄，正经葡萄，不过喂法不正经。
　　雪乃安静的撸着两只昏昏欲睡的猫咪。
　　未明一边享受着阳乃的进口葡萄，一边享受着香奈惠的按摩服务，好不快活享受。
　　当然他也有按照约定为阳乃她们讲述当时的情况。
　　顺便利用支配者将自己所看更清晰的让她们也看到。
　　星系爆炸的全过程，引得两人震撼莫名。
　　好一会。
　　眼见阳乃与香奈惠的动作越来越露骨。
　　没有参与进去的雪乃终于忍不住开口：“姐姐，你还不回去吗？”
　　闻言，阳乃再一次喂下进口葡萄后，眼珠滴溜一转，娇笑道：“嗯啊，很晩了呢，明，那我就先回去了哦。”
　　说着阳乃暗示的向未明眨了眨眼睛。
　　未明会意，他没忘记阳乃的报酬。
　　阳乃缓缓起身伸了个懒腰，丝纱制的超短裙睡衣掩不住完美有致身材下的春光，令未明看的心神荡漾。
　　阳乃迈着慵懒的步伐走出门，可数秒后又突然回身，向雪乃笑着道：“雪乃，我去睡了哦，你也早点回去休息。”
　　“知道了。”雪乃平静的回了一句。
　　“嗯哼。”
　　阳乃彻底走了。
　　又过了几分钟。
　　雪乃也站起身：“我也回去了。”
　　不过临走前她还眼神飘忽地看了眼香奈惠，香奈惠回以温柔的笑容，这让她害羞的同时也松了口气。
　　雪乃路过电梯，开门回到自己家中，关上门。
　　而就在此时，电梯门打开，阳乃从其中走出。
　　看着房门的方向，眼神中有着得意：“啊啦啦，小雪乃还真是听话的乖孩子呢。”
　　阳乃没有回家，而是再次回到了未明家中。
　　“姐姐睡了。”
　　进入客厅，看着阳乃紧闭的房门，雪乃深呼吸后，轻手轻脚的回到房间。
　　数分钟之后的雪乃又小心翼翼的开门走出。
　　她脸色红润，身上已经换了一套黑丝女仆服，以及戴上了猫耳朵。
　　走路时雪乃的脚步轻缓又扭捏，身后裙摆下垂下的猫尾巴跟随着轻颤晃动。
　　想到未明今天失望生气的情绪爆发，雪乃鼓起勇气，她想抚慰未明。
　　也做好了万全的准备。
　　跟香奈惠商量好替她让出房间。
　　现在姐姐也已经睡了。
　　只差香奈惠的消息了。
　　“嗡嗡！”
　　静音的手机在震动。
　　香奈惠：明已经回房间了哦。
　　雪乃：谢…谢谢你，香奈惠。
　　收好手机，信息来了，她也该行动了，毕竟已经将什么都穿戴好了，没有退路！
　　出门关门雪乃尽量不发出一点声音。
　　关好门后她加速冲向未明家。
　　虽然整栋公寓的监控都在未明的支配下莫得了。
　　但在楼道里这样的装扮会令雪乃有一种露出的羞耻感。
　　快步进入未明家关好门，一步一步走到未明房门，在门前做着心里建设。
　　最主要还是身后的尾巴让她身体里很难受，那里比未明正常进入另外一处还难受，一种强烈的心理障碍。
　　而就在她所在的隔壁房间。
　　香奈惠为刚睡着的猫和阳盖好被子，将手机放回床头，嘴角带着丝丝微妙的笑容。
　　“嘛，希望雪乃能接受现实。”
　　毕竟我只是说未明回房间了，没说回房间做什么了呢。
　　那么未明究竟在做什么呢？
　　雪乃稳定好心神，终于决定伸手握住门把手，下压，推门。
　　“唔！吸嗦！…”
　　“！！！”
　　雪乃以为只有未明在。
　　可眼前的场景瞬间令她的大脑过载。
　　姐姐阳乃在这里。
　　未明与阳乃他们正以六和九的形式相拥，温馨甜蜜异常。
　　察觉到动静的阳乃抬起头，惊悚道：“雪乃？你怎么来了？还有…你这身打扮是…”
　　未明放开眼前的美味，舌头舔了舔嘴角露出了意味深长的笑容。
　　他这里可以主动共感，香奈惠那边可是被动的与自己共感呢。
　　雪乃与香奈惠交流他可是知道的一清二楚。
　　而眼前的局面正是他想看到的。
　　“我…”
　　雪乃被吓的想要后退。
　　却不曾想，未明刷的一下出现在她身后，微微用力就将其僵硬的身体推到床上。
　　缓缓的关上门，露出得意的笑容：“雪乃，来都来了，还走什么？”
　　随着他话语落下，房门也被彻底关闭。
　　……
　　“小雪怎么了，今天好像更冷冰冰了些？”
　　结衣贴着未明坐在一起。
　　雪乃今天一整天都闷闷不乐。
　　在超常规研究社都能感受到她冰冰的氛围。
　　她不知道雪乃发生什么，只好询问与其住在一处的未明。
　　这不问还好。
　　一问现在极度敏感的雪乃，见闻色霸气一直观察着，什么都听的一清二楚。
　　犀利的眼神直击而来。
　　未明笑而不语，搞得结衣稀里糊涂的。
　　这种话他只是不好说。
　　结衣就算是去问雪乃，她自己估计都说不清。
　　因为她大概率脑子当时是烧掉的。
　　突然被未明推到了床上。
　　又紧接着被他挑起火焰。
　　就在阳乃的面前，她失去了往日的平静。
　　除了用浑身的肌肉紧绷夹紧外没有其他任何想法。
　　别无他法的雪乃最后成了未明与阳乃手下的玩具，被肆意的摆弄。
　　雪乃可以肯定。
　　那是她成长以来最为黑暗的一天。
　　也是她成长以来巅峰最多的一天。
　　事后的雪乃逃出了未明与阳乃的怀抱。
　　因为雪乃的羞耻心彻底爆炸。
　　所以现在她才变得如此敏感。
　　阳乃倒是看得非常开。
　　最初雪乃出现她也是惊讶不已。
　　但看到未明将雪乃狠狠欺负后。
　　诧异与错愕渐渐被一种愉悦感。
　　于是，她加入了未明，对雪乃实施了难以想象的折磨。
　　未明记得相当清楚。
　　阳乃是如何帮雪乃掰开贻贝送到未明口中的，如何帮雪乃拉尾巴的，又如何帮雪乃推一把的，又是如何与雪乃进行叠叠乐的。
　　想起当时的情景，未明只觉得那是天堂。
　　此事发生的很突然，还是先给雪乃平静的时间吧。
　　未明侧身扫了了身旁的两人。
　　一个安静的惠。
　　一个活泼结衣。
　　都穿着只有自己能欣赏到的短裙与大白腿。
　　未明觉得自己还是蛮卑鄙小人的。
　　竟然为了独自欣赏女友们的大白腿对全球施加了感官的支配。
　　我真贱。
　　两只大手在桌子下摸上嫩滑的大腿，轻揉轻捏。
　　这动作下。
　　惠一边目不转睛的左手按着手机，一边小右手熟练的摸到未明的门口。
　　既然惠都这么主动。
　　未明自然也不甘示弱开始发起进攻贤。
　　

第二百六十五章 新人！大肥羊！血红辣椒！
　　【注：253章（）神秘字为聚集地！】
　　结衣被轻抚的娇羞后，也很快察觉到未明与惠的异样。
　　“！！！”
　　低头间就看到了令她呆若木鸡的一幕，两人的互相帮助对方。
　　还…还可以这样吗？！结衣心想。
　　看了眼惠和未明，两人竟然都面无表情，是怎么做到的？！
　　难道手与大虫的感觉不同。
　　羞涩又好奇的结衣，一只手撑着红彤彤的脸，另一只手轻轻触碰到未明的手掌指引着其向里挪了挪。
　　“？”
　　未明诧异的看向结衣。
　　他没想到结衣也这么大胆。
　　他和惠可是长久以来在她存在感低下时培养出的默契才敢这样玩的。
　　与未明对视的结衣脸色更红润了。
　　可接下来她明白了什么是引狼入室。
　　未明大手化作恶狼，快速的冲去室内。
　　“！！！”
　　结衣身体一抖，整个人趴在桌子上，嘴巴咬着胳膊的衣服。
　　这和她想的不一样。
　　惠究竟是怎么忍得住的？！
　　可想到是未明的手指，她最后还是将另一只小手伸了出来。
　　未明瞬间舒畅了。
　　果然惠一个人的小手还是太小了，两个人的小手一上一下加一起还勉0强算得上舒适。
　　千花形容其为大虫可是有着她的道理在的。
　　见闻色霸气一直释放着的雪乃将三人的勾当看得一清二楚。
　　看未明那脸上隐隐愉悦的表情，雪乃就气不打一处来。
　　研究社现在就他们只有同班的五人在，就这么肆无忌惮吗？
　　虽然惠、结衣都是自己人，但优美子呢？不怕被优美子发现吗？
　　两人的关系还未公开，雪乃还不曾知晓。
　　而且我与姐姐两人都满足不了他吗？
　　这才是雪乃抿着嘴唇真正想说却不好意思问出口的话。
　　“结衣，你身体不舒服吗？”
　　由于对结衣心存愧疚，优美子对结衣表现的异常关心。
　　结衣突然头埋在一只胳膊里，整个人趴在桌子上，肩膀还在抖。
　　“唔…我…”
　　结衣银牙咬着衣袖，声音打颤，根本说不出一句完整的话。
　　未明神态自若的替她回答道：“优美子，结衣有些口渴，可以请你帮她买瓶水回来吗？”
　　“这么渴吗？”
　　优美子完美地展示了由于愧疚心理的关心则乱，再加上与未明确认关系后的信任，丝毫没有考虑未明话语中一堆的漏洞，起身就出门了。
　　“你可真是坏心眼。”雪乃幽幽地说道。
　　未明嘴角带着微笑，口中却叹着气：“唉，真是对不起优美子呢，下次好好补偿她吧。”
　　只有他明白所谓的补偿多么的不正经。
　　雪乃没明白另一层含义，继续低头看书。
　　对三人的龌龊行为假装看不到，俗称眼不见心不烦。
　　未明也一边坚挺一边心境放松地打开聊天群。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　似乎在他与阳乃雪乃玩耍时，有新成员加入了进来。
　　未明翻看了下聊天记录。
　　竟然入群只有提示，两个新人没有一个说话的！
　　【叮！大肥羊已加入聊天群！】
　　【叮！血红辣椒已加入聊天群！】
　　阿库娅：“欢迎新成员！阿库西斯教加一送一！”
　　飞鼠：“别吓到新人啊。”
　　琪亚娜：“接下来是琪亚娜时间！”
　　三月七：“琪亚娜你要干嘛？”
　　琪亚娜：“当然是介绍聊天群啊，嘿嘿，我可是功课做足，绝对能介绍的很清晰。”
　　能天使：“功课？你之前不是说自己完全不想学习吗？”
　　琪亚娜：“关于末日聊天群的事，才不是学习呢！”
　　银狼：“哦，意思就是说，除了学习你啥都喜欢。”
　　琪亚娜：“没错！除了学习本小姐超强的！”
　　银狼：“所以你是学渣。”
　　琪亚娜：“呃…”
　　布洛妮娅：“琪亚娜还是要多学习点知识，知识是开阔眼界的最快途径。”
　　停云：“这一点小女子也很同意。如果不是天舶司事务众多，我也想隐书那里阅读些有趣的书籍呢。”
　　千户：“未明哥说再过不久我和尤也能去去上学呢。”
　　未明：“嗯，马上就寒假到了，再次开学时就可以为你们办理入学了。”
　　千户：“嗯嗯！期待，嘿嘿。可可利亚妈妈最近也教了我和尤很多东西呢。”
　　布洛妮娅：“可可利亚…妈妈？”
　　未明：“哦，这件事忘了告诉你了，布洛妮娅，恭喜你获得了两个妹妹，小千和尤莉，两个很可爱的女孩。”
　　布洛妮娅：“这…我有些不太明白，未明，可以为我详细讲述一下经过吗？”
　　未明：“可以，具体情况很简单，可可利亚与小千和尤莉住在一起，对两个女孩很喜欢，收她们做了干女儿。”
　　未明：“和你的经历还是蛮像的。”
　　未明：“千户，小千，这位就是你的姐姐，也是可可利亚的女儿。”
　　千户：“哦哦！原来布洛妮娅也是可可利亚妈妈的女儿，布洛妮娅姐姐！”
　　布洛妮娅：“这还真是令我出现了一丝意外的慌乱，突然多了两个妹妹，有一种无法描绘的心情。”
　　布洛妮娅：“小千，很高兴能做你的姐姐。”
　　千户：“小千也很高兴，相信尤也会很开心的。”
　　蝴蝶忍：“啊啦，姐妹间的温情，还真是令人羡慕呢。”
　　未明：“怎么？想见香奈惠了？”
　　蝴蝶忍：“是有些哦，香奈乎和蜜璃也是。”
　　她这么说未明哪还能不明白，这是想香奈惠吗？这不是想他吗？
　　未明：“有时间会带香奈惠回去的。”
　　蝴蝶忍：“嗯，我很期待呢。”
　　时崎狂三：“虽然很不想打断群友的亲情美事，但我有事要找你哦，未明君。”
　　未明：“何事？”
　　时崎狂三：“还记得你之前委托我的事嘛。”
　　未明：“记得，五河士道的事。”
　　时崎狂三：“嗯哼，就是这个人，你说的这个人根本不存在，至少我找遍了整个天宫市都不存在。”。
　　

第二百六十六章 与时崎狂三的交易！卡巴拉生命树！
　　天宫市，那应该就是五河士道存在的城市。
　　既然时崎狂三都说不存在，那就确实不存在。
　　动漫与真实世界的不同又出现了。
　　可崎狂三接下来的话~令未明一愣。
　　时崎狂三：“虽然有差别，我找到一个和其名字仅差一个的人-。”
　　未明：“谁？”
　　时崎狂三：“五河士织。”
　　五河士织？
　　这个名字令未明眼皮狂跳，手上的动作都慢了一分。
　　惠微红着脸颊，小口中有着淡淡急促的呼吸。
　　由比滨则是动不动身体颤抖一下，没脸抬头。
　　未明有变化，两人都察觉到。
　　一个歪头看他，一个泪眼婆娑却充满迷乱地抬起眼眸。
　　嗯，未明想起现在不是发呆的时候，先让她们登上云端吧。
　　开始真正的发力了！
　　感受到强烈冲击来袭，两人强忍的同时，小手也适时的加快速度。
　　因为大虫在膨胀，不能只索取不奉献的道理她们还是懂的。
　　未明是个能一心多用了的男人。
　　未明：“是个女人？”
　　时崎狂三：“没错。”
　　未明呆若木鸡。
　　五河士道变成了五河士织。
　　本身只是一个经典名场面。
　　没想到被各类同人引用了。
　　许多同人约战都采用了五河士织的设定。
　　而现在，真实的世界中将同人的设定变成了真实的。
　　这可真是太有意思了。
　　毒岛冴子：“明认识这个人？看起来你好像很震惊的样子。”
　　圣天子：“难道是敌人？”
　　未明：“不，那倒没有，我只是对这个人的性别很震惊。”
　　三笠：“对女人震惊？女人很可怕吗？”
　　未明：“额，这要看情况，像三笠这种就不可怕，我觉得还挺不错的。”
　　三笠：“……”
　　未明：“总之，时崎狂三，给你提个醒，这个人拥有封印精灵力量的能力。”
　　时崎狂三：“封印精灵力量？！能封印始源精灵吗？”
　　时崎狂三睁大眼睛，屏住呼吸，她在期待着答案。
　　如果能封印始源精灵的力量，她的计划终将成功！
　　然，未明的回答让她失望。
　　未明：“你想多了。”
　　时崎狂三：“呵呵，我确实太异想天开了呢。”
　　未明：“我知道你想杀死始源精灵。做个交易如何。”
　　时崎狂三：“什么交易。”
　　未明：“我对卡巴拉生命树与逆卡巴拉生命的力量还是蛮感兴趣的，帮我聚集所有的精灵，我可以帮你解决始源精灵。”
　　时崎狂三：“卡巴拉生命树？虽然不是很懂，但你真的能解决始源精灵？”
　　未明：“嘛，实际上我刚毁灭了一个星系，没来得及开直播，不过截图我倒是有几张。”
　　未明：“[图片]，[图片]。”
　　未明：“顺便一提，这个星系千亿恒星，毁灭时间一分钟左右。这么说，或许你可以对我的力量有一个参考。”
　　时崎狂三：“……”
　　时崎狂三点开了图片。
　　第一张其上是一片深邃的星云图。
　　第二张其上是一片混乱的星系图。
　　像是被某种伟力挤压变形的星云。
　　以及星云中密密麻麻的纯黑之洞。
　　那些全部都是黑洞！
　　仅从图片星云的变化就足以猜想这个星系到底经历了什么，足以看出这个星系在走向毁灭。
　　加上未明那轻描淡写的话语，时崎狂三沉默了。
　　沉默不是她一个，而是此刻群内的主基地。
　　飞鼠：“咕嘟！大…大大大佬！这太离谱了啊！”
　　飞鼠的话就像是一条鲶鱼钻进了沙丁鱼的桶中，激起沙丁鱼的躁动。
　　银狼：“你这家伙，可真是令人震惊。你这种力量都已经超越绝灭大君了！”
　　三月七：“本姑娘…额，咱问了姬子，一分钟毁灭星系是什么概念，姬子说：星神之下，无人能敌。”
　　琪亚娜：“姬子？我这里也有一个姬子阿姨，我也去问她！”
　　大肥羊：“这是什么？”
　　琪亚娜：“姬子阿姨说，没有律者能做到。”
　　娜美：“虽然我没见识过星系，但是我知道脚下的世界很大，上千亿甚至可能上万亿个我脚下的世界被毁灭，明，你真是太强了！”
　　薇薇：“呜，被娜美这么一说，有点理解这种概念了，总之就是无法形容的厉害。”
　　海小眉：“我也是这样的感觉，语言无法描绘。”
　　涂山红红：“红红也这么觉得。”
　　莱茵哈鲁特：“难以相信，面对这种力量的敌人应该会很绝望吧。”
　　周防尊：“一定会失去战意。”
　　未明：“嘛，敌人的话，那些星际虫族，我倒是没太关注它们，反正都会死在星系大爆炸之中。”
　　天童木更：“你可真是随口说出的话都能令人惊为天人，真不知道还有谁会是你的对手。”
　　无名：“兄长大人一定会成为最强。”
　　未明：“我的目标之一确实是最强，现在还远远不够。”
　　爱蜜莉雅：“唔，未明君，加油！”
　　爱蜜莉雅的鼓励令未明哭笑不得，这姑娘还真是可爱，未明也还是会回复了她。
　　未明：“嗯，你的王选也要加油，我可是等着去看你的国王加冕呢。”
　　爱蜜莉雅：“嘿嘿，我会的！”
　　艾斯德斯：“未明，突然发现超越你似乎遥遥无期，你觉得我应该怎么办？”
　　未明：“至少你现在不会想要自杀了，对吧？”
　　艾斯德斯：“当然，没有那诡异能量的影响，我可不会自杀，逃避是可耻的。”
　　未明：“你能这么说我挺高兴。那你也没有其他办法，努力超越我呗，或者在其他方面打败我。”
　　未明说了句只有艾斯德斯能懂的话。
　　艾斯德斯：“拭目以待。”
　　芙宁娜：“那个…我是不是也该用华丽语言夸赞。”
　　阿库娅：“夸什么夸，笨蛋未明！”
　　能天使：“哦呀，阿库娅能做到这种事吗？”
　　阿库娅：“当，当然啦！我可是水之女神阿库娅！”
　　能天使：“噫～说的好没有底气。”
　　陈：“这片大地…算了，我只是想表达自己的震惊，现在似乎没什么话可说了。只有拳头大才是硬道理。”
　　这片大地无法适应这种情，那只能被其他人生吞活剥与。
　　

第二百六十七章 纲手：玖辛奈已死十几年！说，你是谁！
　　时崎狂三：“未明，你的交易我答应了，收集精灵，貌似还挺有意思的。”
　　至少，比杀人有意思的多。
　　未明：“交易达成，契约成立，食言者当受食岩之罚。”
　　时崎狂三：“食岩？”
　　琪亚娜：“吃石头吗？这是什么古怪的惩罚。”
　　未明：“嘛，这你得问摩拉克斯了。”
　　芙宁娜：“摩拉克斯…岩神！”
　　血小板：“大家，刚刚好像新加入的人有说话哦。”
　　白细胞：“嗯，名为大肥羊的。”
　　大肥羊：“哈？你叫谁大肥羊？”
　　三月七：“咳咳，新成员终于说话了，大肥羊，你可以改名的哦。”
　　琪亚娜：“大肥羊，这名字也是够好笑的，饿了。”
　　未明也觉得这名字蛮逗的。
　　“喜羊羊与灰太狼？”
　　如果是真的他会很蛋疼的。
　　纲手：“啧，刚开始赌局竟然就被叫做大肥羊，真晦气。”
　　未明眨了眨眼睛。
　　好家伙！
　　果真是大肥羊啊，原来是纲手。
　　不过还好不是那喜羊羊灰太狼。
　　纲手：“所以这是什么鬼东西，谁在用幻术偷袭我吗？最好别让我逮到，否则让你见识下什么是怪力！”
　　血红辣椒：“纲手大人？”
　　纲手：“你谁啊。”
　　玖辛奈：“我是漩涡玖辛奈，木叶上忍。”
　　纲手：“玖辛奈？呵呵，真是搞笑，你或者你们不会觉得用一个死人能骗得了我吧，我可是木叶三忍。”
　　玖辛奈：“什么意思？我什么时候死掉了，我明明还活的好好的啊。”
　　纲手：“玖辛奈十几年前就死在了九尾之乱中，你在施展幻术之前都不会调查清楚吗？”
　　玖辛奈：“不可能！我现在才24，怎么可能十几年前就死掉啊，那时候我还是小孩子。”
　　纲手：“你真的让我感到可笑，骗人都不会骗。”
　　玖辛奈：“完全搞不懂纲手大人你在说些什么！”
　　玖辛奈：“不对，你肯定不是纲手大人，到底是谁施展的幻术啊，快点出来，我一定要让你尝尝我拳头的威力！”
　　……
　　赌场之中。
　　一个女人大大咧咧的坐在她位置上。
　　浅黄色的长发常梳成大束的马尾辫。
　　额头上显有着阴封印的蓝紫色印记。
　　浅黄色的细短眉毛，亮棕色眼瞳，浅红色的嘴唇，红色指甲。
　　拥有白嫩的皮肤和巨乳，身材丰满，是一个非常美丽的成熟女性忍者。
　　上穿茶绿色带黑边的长褂，内穿类似和服的宽松无袖上衣，腰间系有黑色布带，下穿深蓝色的七分裤。
　　可以说纲手是一个皮肤、身材与美貌都是极好的女子。
　　尤其是丰硕的凸出部位。
　　一群人对纲手虎视眈眈。
　　不是对她的人。
　　而是对她的钱。
　　整个赌场没有人不知道纲手传说中的大肥羊的称号。
　　逢赌必输可不是调侃那么简单。
　　这人不仅回回输。
　　而且还特别有钱。
　　任何人都想和她赌一局，那可是直接暴富的好机会！
　　只不过现在纲手兴致全无，紧皱着眉头。
　　“漩涡玖辛奈…”
　　在离开木叶之前。
　　她是知道此人的。
　　那个九尾人柱力。
　　可是玖辛奈早就死在了十几年前的九尾之乱中。
　　施术者是傻子吗？
　　在她看来，幻术的几率非常大。
　　扫视四周，却也找不到施术者。
　　“看来想搞清楚这是什么玩意，还是从这里调查起来啊。”
　　……
　　木叶村的一处住宅内。
　　一头鲜艳红发的玖辛奈烦恼地揪着头发。
　　她可以肯定，眼前的光屏里说话的纲手大人绝对不是纲手大人。
　　可是无论她怎么找也找不到幻术的施术者。
　　“怎么办，这种时候…”
　　如果能有个能够信任的人分忧就好了。
　　玖辛奈这样想着，神色变得十分黯然。
　　整个人垂坐地上，嘴角掩不住的苦涩。
　　她这种红色头发的暴力女怎么可能会有朋友呢。
　　十几年来。
　　在木叶里，她感受不到丝毫的温暖，每个人包括三代大人她都无法信任。
　　他们似乎也无法信任自己…
　　摸了摸肚子，都是因为身体中封印的九尾，她是九尾人柱力。
　　我活着，但我是死的。
　　……
　　两人这操作着实给众人搞懵了。
　　能天使：“额，她们这到底是认识还是不认识啊？”
　　琪亚娜：“天哪，我有点混乱，玖辛奈到底是死了还是没死啊？”
　　毒岛冴子：“看不懂，两人给人的感觉就像是在不同的时间一样。”
　　芙宁娜：“哈哈，这次是一场充满悬疑色彩的剧本，让我们来猜猜到底是什么情况吧。”
　　海小眉：“猜不透。”
　　别说她们了，未明自己也看懵了。
　　纲手，漩涡玖辛奈，这必定是火影中的人。
　　漩涡玖辛奈，他记得是死在了九尾之乱中。
　　那么纲手实际上说的就没有问题，信息是对得上的。
　　可玖辛奈却说自己才24！
　　这其中的问题就非常大了。
　　中间可相差了十几年之久。
　　难道真的是过去和未来的两个人。
　　未明紧皱起眉头。
　　这样的话时间线上根本说不通，两人之间的情况似乎非常复杂。
　　虽然有太多的疑惑，但他没有急着询问。
　　因为手指已经感受到身侧二人已经逼仄至极的小道，这代表大的要来了。
　　眼神犀3.6利。
　　瞬间提速。
　　“！！！”
　　惠的眼睛微微睁大，小手一边用力加速度，另一边用力握紧手机。
　　结衣不堪的哼出声，小手却也使劲攥在头上，令未明差点没顶住。
　　三人引得雪乃俏脸飞出红霞。
　　她们结束了。
　　未明还没有。
　　惠在眼神迷离的一刻后，向下瞄了一眼。
　　放下手机，拿起桌子上的笔。
　　啪嗒一声。
　　笔轻易的掉落在地滚到未明脚下去。
　　“哎，笔掉了呢。”
　　平平淡淡的语气说出相当刻意的话。
　　然后惠就钻到桌子下去捡拾圆珠笔。
　　不过，看起来笔掉落的位置不好找。
　　惠找了半天也没找到，一直停留在桌子下。
　　

第二百六十八章 未明在桌上！两女在桌下！
　　趴在桌子上的结衣，偷偷看他们，感觉新世界的大门在打开。
　　犹豫纠结间，她的胳膊肘也不小心碰掉了圆珠笔。
　　“啊，我的笔也掉了。”
　　惠：“需要我帮你捡吗？”
　　结衣赶忙摆手：“不不不，我自己捡就行。”
　　说罢结衣也去桌子下找圆珠笔了。
　　未明心情很不错。
　　可能是因为他的圆珠笔没有像她们的一样掉下去，还在桌子上吧。
　　“……”
　　雪乃一脑门的黑线。
　　你们可以再明显一些吗？
　　强忍着身体的不适。
　　雪乃面向打开的窗户，不去看她们，耳声音也不管不问，只有吹进的凉风才能令她冷静。
　　好一会。
　　“找到了！”
　　“我也是！”
　　结衣与惠找到了笔，从桌子下起身，手中拿着的正是刚刚掉落的圆珠笔。
　　结衣非常小心的目光看向雪乃。
　　见到雪乃没看她心边，才拍了拍胸脯，一副放心了的样子。
　　“咕咚。”匆匆咽了咽口水，擦了擦额角的汗水。
　　雪乃嘴角微微抽动。
　　真的当她看不到吗？
　　结衣难道是笨蛋吗？
　　惠倒是一脸从容不迫的喝了口水冲淡口腔，她已经习以为常。
　　“结衣，我给买来了。”
　　优美子进门后热心的将一瓶水拿给结衣。
　　她竟然不曾注意到惠身前的一瓶水，可见她是对结衣多愧疚。
　　结衣干笑着接过后：“哈，谢，谢谢优美子。”
　　“不用哦，你没事就好。”
　　优美子慌忙摇头，突然她身体一僵。
　　她整个人夹在未明与结衣之间，刚好挡住了结衣的视线。
　　有人在背后作怪，是谁已经不言而喻。
　　别，结衣还在啊！优美子心里呐喊着。
　　哦？结衣不在就可以吗？通过心声未明向优美子问道。
　　唔，当，当然不行，我才不是这么随便的人。
　　优美子断续的拒绝。
　　未明嘴角勾起笑意。
　　这就是优美子傲娇被动的一面，相当有趣。
　　“！！！”
　　优美子面色瞬间潮红。
　　感受到力气加深，连忙心中说道：“可以可以！可以啦！别再继续了，结衣看过来了！”
　　“优美子，你怎么气喘吁吁的？”
　　结衣喝了一小口水冲淡口中浓烈的味道后，歪了歪脑袋问优美子。
　　优美子用手扇着自己滚烫的脸颊：“那，那个，我是刚刚给你买水跑太快累的啦。”
　　优美子哪天要来我家玩吗？
　　唔…好的啦，有时间我会去的，现在可以停了吧？
　　嗯哼。
　　优美子终于放下心来，未明已经收手，不用再担心被结衣发现了。
　　优美子回头用美目瞪了未明一眼，才悻悻地回去坐好，揉了揉自己微微发痛的挺翘。
　　未明对她这可可爱爱的模样、那略带娇羞愤怒的眼神非常受用。
　　身体解放，心灵满足。
　　他算是闲下来可以继续关注纲手和玖辛奈的事情。
　　对于两人的情况，他的问题可是很多。
　　纲手：“喂，到底谁是幻术施术者，站出来说话。”
　　玖辛奈：“不是你的幻术吗？冒牌纲手大人！”
　　银狼：“啧，别吵了，没人对你们使用幻术。”
　　眼见两人就要争吵起来，有人已经看不下去了。
　　圣天子：“新人的反应有些过于激烈了，或许与她们的世界情况有关。”
　　毕竟正常的世界哪里会有幻术这种东西。
　　爱蜜莉雅：“她们好像将聊天群误会成幻觉了呢。”
　　阿库娅：“未明，笨蛋未明，快给她们解释。”
　　未明：“说谁笨蛋呢。”
　　被智障阿库娅叫笨蛋，怎么感觉这么耻辱呢。
　　未明：“阿库娅，你有没有听说过一句话。”
　　阿库娅：“什么话。”
　　未明：“如果智障有颜色，那一定是蓝色！”
　　阿库娅：“这是什么意思？”
　　未明：“……”
　　未明脑门浮现黑线，这都听不懂？
　　能天使：“没记错的话阿库娅头发的颜色就是蓝色诶。”
　　阿库娅：“是啊，水之女神头发是蓝色没问题吧…”
　　银狼：“好笨，他在说你是智障。”
　　阿库娅：“哈？未明，你才是智障哇！”
　　未明：“咳咳，别瞎说，我可能没说啊，是银狼说的。”
　　银狼：“你觉得这话谁会信。”
　　爱蜜莉雅：“蓝色头发…那雷姆也…”
　　未明：“爱蜜莉雅，打住！”
　　未明：“还有一句话叫做，真爱如果有颜色，那一定是蓝色！”
　　爱蜜莉雅的眼睛一亮。
　　雷姆与拉姆正在整理花瓶中。
　　爱蜜莉雅向雷姆说道：“雷姆，未明君在夸你诶。”
　　“未明！”
　　第一个讲话的不是雷姆和拉姆，而是突然出现的贝蒂，她左瞅瞅右瞅瞅，根本没看到未明。
　　“未明不在啊…”
　　贝蒂双目注视向提及未明的爱蜜莉雅。
　　爱蜜莉雅俏脸带着歉意：“抱歉贝蒂，我只是想传达给雷姆一些未明君刚说的话，他没有来。”
　　贝蒂激动的神情肉眼可见的变得失落。
　　见此一幕。
　　爱蜜莉雅很后悔刚刚的大声，抿了抿唇向未明发送了私聊信息。
　　爱蜜莉雅：“未明君，请问你还会来我的世界吗？”
　　未明：“怎么了？想我了？”
　　爱蜜莉雅：“诶！”
　　未明：“我是说拉姆雷姆。”
　　爱蜜莉雅：“哦哦3.7哦，哎呀，是我误会了呢。”
　　爱蜜莉雅的小脸红了红。
　　爱蜜莉雅：“没错呢，还有贝蒂也很期待你来的样子。”
　　未明：“贝蒂啊…好吧，替我告诉她们，有时间我会去看她们的。”
　　爱蜜莉雅：“好的哦。”
　　爱蜜莉雅拍了拍脸颊，向贝蒂和拉姆雷姆复述了未明的话。
　　听完。
　　贝蒂失望的表情上，双眼明显更加透亮了。
　　可她又突然昂起脑袋哼道：“贝蒂才不稀罕呢，贝蒂要去休息了。”
　　一阵空间波动，贝蒂就消失了。
　　没有契约束缚，贝蒂也可以有自己的房间了。
　　现在的贝蒂非常开心，小小的不足是她想签订新的契约，在期待着。
　　

第二百六十九章 如果真爱\/智障有颜色！那一定是蓝色！【求月票评价票鲜花！】
　　雷姆也听到了未明那告白一般的发现，嘴角洋溢出幸福的笑容。
　　拉姆用手指戳了戳她的脸颊。
　　“雷姆，真是令姐姐羡慕，主人的告白诶。”
　　“唔，姐姐…”
　　雷姆不好意思地低下头。
　　她觉得自己有些得意忘形了，尤其是在姐姐面前。
　　拉姆见状，叹气地右手像是手刀一样在雷姆的脑袋上轻磕两下安慰道。
　　“雷姆，别想太多，姐姐已经得到了主人最好的礼物。”
　　“姐姐…”
　　雷姆抬起头，看到拉姆嘴角带着温柔的笑意。
　　她左手抚摸额头，那是主人给予她新的鬼脸的位置。
　　无时无刻都能感受到温暖的能量在身体中流动，那是属于主人的力量。
　　“……”
　　两人在得知未明的消息后，露出了少见的温情，爱蜜莉雅心中有着丝丝的艳羡。
　　阿库娅：“哎呀呀，你这是在向本女神告白吗？吼吼吼，没办法，没有人能抵抗住水之女神的魅力呢。”
　　阿库娅以为话是对她说的。
　　陈：“这人一直这么自恋的800吗？”
　　飞鼠：“瞎说，阿库娅可不是人，是神，智障女神。”
　　阿库娅：“飞鼠，呵呵呵呵，你将永远成为阿库西斯教的敌人！”
　　飞鼠：“啧。”
　　陈：“……”
　　未明：“好了，别东扯西扯了，放着新人不管不顾可不行。”
　　未明：“纲手，玖辛奈，看下公告的里的末日聊天群简介再说话。”
　　玖辛奈：“简介？”
　　两人在未明的提示下，找到了群简介，进行阅读。
　　阅读完后。
　　“穿越世界…”
　　玖辛奈非常的震惊聊天群的存在。
　　纲手也没有了继续赌下去的心思。
　　哗的一下站起身：“静音，走了。”
　　“诶？”
　　纲手身边抱着一只小猪的黑衣黑裤黑短发十分清纯女生愣了一瞬。
　　纲手大人竟然还没开赌就要走了！
　　纲手大人难道这是转性了？
　　静音心中嘀咕着跟了上去。
　　众人非常遗憾的捶胸顿足。
　　传说中的大肥羊在眼皮子底下溜走了。
　　“几分真…几分假…”
　　纲手从刚刚开始就一直观察所有人的反应。
　　无人看到这个她眼前的末日聊天群，就连静音也没有任何反应。
　　而且她想要询问静音，却根本开不了口。
　　只有自己一人能察觉，且无法暴露信息的存在。
　　是不是幻术，她一时也拿捏不准。
　　但纲手依旧坚定的认为这个东西是假的，因为玖辛奈已经死了。
　　一边走着一边将注意力关注到聊天群上，那所谓的世界末日与穿越世界，当她是小孩子吗？
　　纲手：“世界末日，说说看，忍界的世界末日是什么？”
　　三笠：“个人信息中能够看到。”
　　玖辛奈：“是这个吗？【异常末日（7星）不确定性末日（6星）】。”
　　飞鼠：“又见双末日，现在双末日怎么这么常见？”
　　未明感到讶异。
　　他本以为火影中应该是未来末日，没想到搞出来的是七星的异常末日与六星不确定性末日。
　　可是玖辛奈她们的世界凭什么？
　　纲手：“嚯，和我这里显示的一样，所以这又能说明什么。”
　　未明：“说明你们是同一个世界。”
　　纲手：“我必须强调一遍，玖辛奈已经死了。”
　　玖辛奈：“我也必须强调，我还没死，假纲手大人。”
　　芙宁娜：“问：玖辛奈小姐是否还活着？这是一个充满哲学性的问题。”
　　未明：“答：如活。也是充满哲学性的回答。”
　　芙宁娜：“如，如活？”
　　芙宁娜眨着水汪汪的大眼睛，她怎么也想不到还有这种答案。
　　玖辛奈：“未明，你什么意思？是咒我死吗？”
　　未明：“咳咳，别激动小辣椒，想一下有没有一种可能你们在不同的时间点之上。”
　　拥有时间之力的的未明，自然相信不同时间点与不同时间线的存在。
　　未明：“玖辛奈，纲手，可以报一下你们所在的时间点吗？”
　　玖辛奈：“木叶51年10月7日。”
　　纲手：“木叶51年？怎么可能？现在是木叶64。”
　　玖辛奈：“什么？”
　　三月七：“还真的时间不一样！”
　　时崎狂三：“时间嘛，没什么好惊讶的。”
　　无名：“嗯，我见过兄长大人静止过时间。”
　　艾斯德斯：“呵，有末日聊天群在，出现什么事情都让人变得难以惊讶。”
　　纲手：“搞不懂你们在说什么。”
　　未明：现在不懂没关系，日后可以慢慢了解。”
　　之后众人也没有再向两人多做什么解释，顶多是对方问到什么点上顺便告知一下。
　　从先质疑、再质疑，到最后的相信末日聊天群的存在。
　　这个过程，群里百分之八九十的人都经历过。
　　他们对于两人的不，不能说习以为常，倒也以身试法过。
　　相信要不了多久，两人就会开窍的。
　　结衣与惠也去了，群里新人该介绍的也介绍了。
　　无论是作为男友还是管理员目前的责任都已完成，也该轮到自己了。
　　这一次的末日游戏可谓是收获颇丰。
　　雪乃、阳乃、千花、海梦、惠五人的能力在此次之后，全部提升到了1v5的程度。
　　再加上1v4六式霸气，个别1v5的天使与使徒之躯，以及1v3的时序之力。
　　已经拥有独当一面的能力。
　　英梨梨没有获得新能力，但她自身的灭龙魔法也提升到了接近1v5的程度，接下来只要顺理成章将霸气六式提升上来就行。
　　优美子与英梨梨差不多。
　　当然，她获得了属于自己的能力。
　　念动力：顾名思义，就是一种使用看不见的力量从远处操纵物体的超能力。
　　不过她的提示仅仅只有1v3的程度，还有很长的路要走。
　　除了她们外，就还剩下由比滨太太与雪之下太太二人，不清楚她们获得了什么能力。
　　二人也没直接告诉他，还玩神秘让他自己去见识。
　　这也确实勾起了未明的兴趣。
　　

第二百七十章 lv9！能力大提升！混沌翼变化！【求月票评价票鲜花自订】
　　至于他自己。
　　收获出乎意料的大。
　　除了目前剩余的3.63亿末日积分外。
　　他最大的收获是混沌翼的提升变化。
　　在毁灭虫群星系时，整个星系所有星际虫族都被杀死，庞大到难以想象的罪恶之力被罪恶之翼吸收。
　　靠着这股力量，硬生生将混沌翼从1v7提升至了1v8。
　　奇怪的是，混沌翼现在有些偏科。
　　虽然混沌翼是一个整体，但实际上罪恶之翼与救赎之翼的力量却是分开的。
　　这个1v8是纯靠罪恶之翼提上来的，救赎之翼的力量却没有变化。
　　不过，罪恶之翼的变化极其巨大。
　　最基础的是各项能力更加强大。
　　而转化的罪恶使徒可以更强了。
　　实际上现在众人中，最强的不是能力最强的雪乃，而是海梦和雪母。
　　因为他们罪恶使徒之躯已经提升到了1v6。
　　是所有人中身躯力量最强的存在，雪乃的寒冰力量想要伤害她们都是极为困难的。
　　除此之外。
　　罪恶之12翼之前所拥有的特性，全部化作了真正能够掌控的能力，而且非常多样化。
　　未明将其称之为七宗罪，七罪各有其代表的力量。
　　而罪恶之力作为整体，也可被细化为七种罪恶之力，分别代表七罪。
　　【暴食】：魔兽创造与饥荒赐予。
　　全部是暴食魔女达芙妮的能力升格。
　　魔兽创造：以暴食之力随意创造拥有特性的魔兽生命体。
　　饥荒赐予：以暴食之力凝聚魔眼，被魔眼直视者，将被赐予永无止境的饥饿。
　　【色欲】：众生魅惑和现实改写
　　众生魅惑是色欲魔女卡蜜拉的能力升格。
　　而现实改写应该虚饰魔女潘多拉的能力升格，只是他也不明白潘多拉的能力为何归于色欲。
　　众生魅惑：以色欲之力汇聚魅惑之相，魅惑众生。
　　现实改写：以罪恶之力对现实中的一些事物以自己的意志直接进行改变，附带具现化，改变历史，未来的能力。
　　现实改写的特殊性在于，它依靠的是罪恶之力的整体，而非某一种细化的七罪力。
　　【贪婪】：基因掌控
　　贪婪的能力也很特殊，它不是来自于嫉妒魔女艾姬多娜，而是来自星际虫群。
　　基因掌控：以贪婪之力复制生命体基因，改造、融合、赋予生命体基因。
　　【愤怒】：扭曲治愈
　　愤怒魔女密涅瓦的能力升格。
　　扭曲治愈：以愤怒之力令生命痛苦的同时治愈。
　　【嫉妒】：侵蚀暗影
　　嫉妒魔女莎提拉的能力升格。
　　侵蚀暗影：以嫉妒之力凝聚侵蚀万物的暗影。
　　【怠惰】：永恒沉眠
　　怠惰魔女塞赫梅特的能力升格。
　　永恒沉眠：以怠惰之力令生命陷入永恒沉眠。
　　【傲慢】：善恶断罪
　　傲慢魔女缇丰的能力升格。
　　善恶断罪：以傲慢之力侵蚀疼痛者裁断善恶，恶者将痛不欲生。
　　这种种能力，让未明看到的混沌翼的无尽可能性。
　　罪恶之翼产生这样的变化，那救赎之翼呢？
　　这也只是一时的想法，眼前还有更重要的事情。
　　未明舔了舔嘴角，重头戏要来了，能力强化功能打开。
　　3.63亿末日积分，他要能用则用，迅速提升自身！
　　首先确认SS级能力直死魔眼与空间之源，两个1v8提升至1v9。
　　【叮！已消耗1亿点末日积分！】
　　【叮！空间之源已提升至1v9！】
　　【叮！已消耗1亿点末日积分！】
　　【叮！万界直死魔眼已提升至1v9！】
　　混沌翼他没有选择用积分提升，因为完全可以自行提升，不如将积分用在其他能力之上。
　　之后是1v7的矢量操纵与支配者，提升至1v8各需要2500万末日积分。
　　【叮！斩魄刀支配者已提升至1v8！】
　　【叮！原石矢量操纵已提升至1v8！】
　　接着是1v6的暴食与时序之王。
　　暴食现在也算是继续提升的能力。
　　如果暴食当初提升了，末日游戏中一整个星系爆炸的能力吞掉就已经起飞了，可惜。
　　思考了下，未明觉得将两个能力都提升至1v8。
　　【叮！暴食已提升至1v8！】
　　【叮！时序之王已提升至1v8！】
　　还剩5300万末日积分，未明顺手将直感拉满了，虽然这个危险预知第六感似乎没有机会使用就是了。
　　【叮！已消耗点65万点末日积分！】
　　【叮！直感已提升至1v6！】
　　1v6就已经是A能力的极限了。
　　与S级能力一对比，简直是差距如天地。
　　目前S级能力还能继续提升至1v9。
　　“S级以下皆为蝼蚁啊。”
　　未明感慨着，并且有一种预感，这或许就是S级能力的极限了。
　　而SS级能力仍能够继续提升至1v10，需要10亿末日积分！700
　　【注：能力与末日星级不同，不止12级。】
　　一个更加海量的数字。
　　这一次他是靠着坑了末日游戏一波，白嫖到几亿末日积分。
　　想要正常凑到10亿，可真是难如登天啊。
　　【人类】：未明
　　【积分】：5235万
　　【末日】：略。
　　【能力】：
　　B级：肉体强化（1v4），五雷正法阴五雷（1v4），六式（1v4），武装色霸气（1v4），见闻色霸气（1v4）
　　A：直感（1v6）
　　S级：原石矢量操纵（1v8），斩魄刀支配者（1v8），暴食（1v8），时序之王（1v8）
　　SS级：万界直死魔眼（1v9），混沌翼（1v8），空间之源（1v9）
　　目前他的能力便是如此。
　　关闭末日聊天群。
　　未明仅是呼出一口气的功夫，就立马感受到身体的变化。
　　无穷无尽的力量在奔涌。
　　各种力量在膨胀，未明只觉得自己的视线在极速拔高。
　　最终定格之时。
　　他的视线是整个宇宙，近乎无限的宇宙，在他眼中成为了无限中的有限。
　　

第二百七十一章 别人看不见的兔女郎，樱岛麻衣！
　　在无尽的虚空中。
　　未明像是站在一个无比高耸的山峰之巅，俯瞰着眼前这片浩瀚无垠的宇宙。
　　此刻。
　　他仿佛成为了能切实影响宇宙的一分。
　　掌握并操控着宇宙构成的变化与毁灭。
　　这是未明获得最直观的感受。
　　空间之力足以摧毁宇宙的结构体，而且是轻而易举的的那种。
　　宇宙的死线也在直死魔眼中暴露出来，以及宇宙中无尽的现象与规则同样成为可以杀死的存在。
　　尽管无法做到毁灭毁灭虫群星系那般简单的毁灭宇宙。
　　但花费一段时间他依旧能将宇宙摧毁殆尽。
　　突然间获得如此跨度的提升，未明竟然有些不适应。
　　而更让他古怪的是。
　　他感知着这片宇宙无限中的有限，似乎有着一种怪异感。
　　他有一种别样的感觉，哪怕他摧毁这片宇宙，宇宙仍然不会灭亡的感觉。
　　对于这种奇怪的感觉，他选择的是相信。
　　因为三个12星末日。
　　有着SCP存在的世界，怎么想也不可能是一个普通的宇宙这么简单。
　　但他也清楚这还不是目前他的实力该考虑的事情。
　　有多大能力做多大事。
　　他还是有自知之明的。
　　收回视线，空间的感知迅速收敛。
　　“明，发生了么？”
　　雪乃等人都齐齐看向他。
　　就在刚刚的，她们体内的力量发生了变化，时序之力突然变强了好多！
　　未明浅笑中解释道：“没什么，实力获得了一些提升，我可能要离开一趟，放学的话你们就先行离开吧。”
　　说完未明就消失了身影。
　　至于去了哪，自然是末日聊天群的末日战场。
　　想完全实验自己的能力，现实肯定是不行了，末日战场倒是可以使劲造。
　　……
　　用了大半天的时间，未明终于熟练了自己的全部能力。
　　原石矢量操纵、斩魄刀支配者还有时序之王，均没有实质性的变化。
　　属于量便的提升，与18时的空间之源是差不多的提升效果。
　　万界直死魔眼与空间之源，
　　现在均是拥有通过影响宇宙的整体构成来达到毁灭宇宙的力量。
　　虽然会需要一些时间就是了。
　　末日战场的宇宙一段时间内被他爆了两次，很快又都恢复了。
　　如此看来末日战场也是很有东西的。
　　混沌翼的罪恶之翼七宗罪，一部分能力是针对个体，暂时没有尝试。
　　但魔兽制造、现实改写以及侵蚀暗影经过试验，作为附加衍生能力都是非常强大的能力。
　　效果上已经不比S级1v8的能力差多少。
　　这一点让未明感觉混沌翼的潜力远不止如此。
　　也愈发期待救赎之翼与罪恶之翼平衡后又会发生什么变化。
　　而拥有实质性变化的能力，就只有暴食。
　　以他目前的理解，暴食可以说是无物不吞。
　　暴食足以将一整个星系吞下。
　　可惜的是末日战场的星系是虚假的，完全没有获得能量。
　　他是看不懂末日战场是如何做到完全真实模拟出一整个宇宙，以及宇宙的结构与规则，但偏偏宇宙中的一切都是虚假的。
　　暴食的力量不仅仅是吞噬能力的强大。
　　除此之外还获得新方向的变化。
　　提纯能量发生了改变。
　　起初的暴食提纯的能量只会化作原始能量。
　　而现在亦可以将能量特性提取纯出来，化作特性能量。
　　具体发展方向与末日聊天群的末日熔炉非常相似。
　　原始能量是纯粹的能量。
　　特性能量却能够融入其他物体，令其获得能量中的特性。
　　而这种特性是由暴食吞噬的事物所决定。
　　不过与末日熔炉的区别在于，
　　末日熔炉只能熔炼物体，而暴食可以吞噬物体、生命体和单纯的能量物质。
　　未明了解能力后。
　　又消耗了一些积分与时间将能力彻底的融会贯通，驱使如臂。
　　……
　　现在时间早已放学。
　　未明也准备离开学校了。
　　临走前未明瞅了眼空旷的校内。
　　“嗯.”
　　有些意外。
　　一只野生的兔女郎刚刚离开校门口。
　　看起来她的表情相当的无奈的样子。
　　“又是她。”
　　未明看那个女生这副打扮演一种熟悉感扑面而来。
　　那个前不久他就注意到一次的女生。
　　她这身打扮，应该是青春期综合症来了吧。
　　未明捏了捏下巴，看着她离开后摇了摇头瞬移回家。
　　……
　　我叫樱岛麻衣。
　　【注：樱岛麻衣无写真，懂得都懂，已魔改避雷！】
　　我穿着一身兔女郎服饰在学校，在街道上，却没有人能注意到我。
　　这样的异常现象什么时候能够结束？
　　樱岛麻衣明明穿着性感至极的兔女郎服饰，大摇大摆的走到街道之上，走在人群之中。
　　可所有人都像是无视她一般，没人关注她。
　　这种孤独感让她有些难以忍受了。
　　“咕！”
　　揉了揉咕咕叫的小肚子。
　　兔女郎走进了一家商店。
　　拿了一个面包，走到收银台，收银员根本看不到她。
　　神色一暗，在桌子上留下钱后，樱岛麻衣就离开了。
　　走在回家的路上。
　　她一边吃着面包，一边在心中想着事情。
　　实际上，除了自己的问题外，樱岛麻衣还有一件心事。
　　就在不久前的夜里。
　　她看到可怕的怪物以及…超能力者。（了王的）
　　那天她在外面尝试能否被别人看到。
　　很晩才回家。
　　实验没能成功，拖着疲惫失望的心情走着夜路。
　　突然，听到女生的求助。
　　迟疑一秒后，她寻声跑了过去。
　　可刚到街角处。她看到了难以置信的一幕。
　　一个长出很多自己的怪物女人，以及超能力！
　　一个女生一口气将怪物女人吹飞了出去，另一个女生身上白色的雾气将怪物女人冻成了冰雕。
　　然后一个男人悄无声息的出现。
　　接着她看到的一切都从眼前消失，就像一切都是幻觉一样。
　　唯一令她印象深刻的是，他们身上都穿着综合高中二年级的校服。
　　“如果…是真的就好了。”
　　樱岛麻衣如此期望着犯。
　　这样的话，有超能力者在，应该能帮助她解决自身的问题吧。
　　

第二百七十二章 伪·进口奶茶！阿尼的新茶艺！
　　未明所在的公寓楼601室。
　　厨房内。
　　一身常服的塔露拉冲洗准备着碗筷。
　　“哼哼哼～”
　　围着灰色围裙的小鹿阿丽娜嘴上欢快的哼着小曲，双手灵活的使用~锅铲与锅子翻炒。
　　一身白T恤的阿尼期待的坐在餐桌上：“好香，阿丽娜今天做的什么？”
　　阿丽娜回头轻快道：“今天特意买了牛腩-哦。”
　　“嚯，闻起来很香啊。”
　　说话的是一个男音。
　　收拾碗筷的塔露拉从厨房走出，恭敬异常地低头：“未明。”
　　阿尼也迅速起身：“主人。”
　　“未明来了吗？！”阿丽娜在厨房内惊呼。
　　穿着一身清凉短袖大裤衩的未明回了句：“阿丽娜不用管我，你继续做饭吧。”
　　并摆摆手示意道：“不用这么紧张，放松些就好。”
　　自然的坐在沙发上，说道：“阿尼，过来让我瞅瞅。”
　　“是，主人。”
　　阿尼瞬间乖巧的走到未明身前，没有他的指示就没有下一步动作。
　　“不用这么拘谨，坐下吧，也不用叫我主人和塔露拉她们一样称呼我就行。”未明叹气。
　　“嗯，未明。”
　　阿尼点头坐下，未明上手捏着她的下巴左右看了看。
　　“嗯，看来你气色还不错，小脸都圆润了些啊。”
　　捏起来已经不像之前那么骨感，肉肉的，还不错。
　　阿尼耳朵微热：“是阿丽娜的功劳。”
　　“嗯，看起来也是。阿丽娜，不介意多加分碗筷吧？”
　　“诶！未明要在这里吃饭吗？当然没问题，可能要稍等一会哦。”
　　“嗯，我不急。”
　　“我去帮阿丽娜了。”
　　塔露拉看了一眼沙发上未明正对阿尼上下其手的进行正经的检查，说了一句后重新返回厨房中。
　　未明真的只是正经的为阿尼检查检查身体。
　　使用的是基因掌控的力量。
　　从基因层次看看阿尼完美巨人化后会不会对身体产生负担。
　　经过他的检测：“你的身体目前状况相当的好，不需要担心巨人的力量对你的身体产生不良影响。”
　　“并且你也应该感受到自身的使徒之躯和时序之力变强了吧。”
　　未明准备收回手，却不曾想阿尼抓住了他的手。
　　红润着脸颊将拿于衣中人心。
　　“……”
　　未明眼皮跳了跳。
　　他早就发现阿尼内无衣。
　　触感可以说是温润异常。
　　“未明，需要喝茶吗？”
　　阿尼的手上端起茶杯。
　　“喝。”
　　未明只是一个点头的功夫，阿尼坐到她腿上开始进行茶水的勾兑。
　　未明一手搂抱一手抚慰人心，一脸狐疑：“你这是…”
　　阿尼绯红的脸颊上眼神闪躲嘟囔道：“是…是艾姬多娜大人教导的。”
　　对于她说的是真是假，未明不做评价。
　　因为他只需要知道自己将会享受就好。
　　接下来就是品尝阿尼的进口茶时间。
　　在阿尼的伺候下喝下茶叶浸泡的清茶。
　　本想直接品味后咽下，阿尼却突然上扯展露人心。
　　未明于其眼神的对视中了然，阿尼想制作的是奶茶。
　　奶茶。
　　顾名思义，有茶叶浸泡的茶水混合香甜可口的牛奶，充分混合成具有茶叶清香与牛奶香醇的饮品。
　　……
　　阿丽娜中途悄悄地伸头看了一眼。
　　就看到阿尼挺直舒展着身躯。
　　雪白的鹅颈扬起放肆的闪耀。
　　未明在波澜人心中尽情畅游。
　　阿尼对奶茶的制作投入了大量情感与心血，未明怎舍得浪费，舌尖细细品味每一丝每一毫属于奶茶的牛奶与茶韵的风味。
　　虽没有真正可口牛奶来制作奶茶。
　　但是也充满香甜柔如蜂蜜般韵味。
　　“吓！”
　　阿丽娜被眼前的一幕吓了一跳。
　　塔露拉只是淡淡地瞥了一眼，拉过阿丽娜平静道：“别想太多。”
　　“呜嗯…”
　　阿丽娜赧然低头，继续做菜，不过脑袋总是时常出现刚刚的场景。
　　塔露拉注视着阿丽娜红彤彤的侧脸，心中下定决心。
　　我一定会守护阿丽娜的纯洁！哪怕用这罪恶的身躯。
　　很快，阿丽娜的饭菜已经做好了。
　　未明也完成伪进口奶茶的品鉴。
　　餐桌上，气氛异常的微妙。
　　阿尼在大口干饭，毫无顾忌。
　　身为战士的她，遇事便是大大方方的。
　　塔露拉在沉默，她似乎在思索着什么。
　　阿丽娜在羞涩，她的目光时不时就要看一看阿尼T恤上人心处的一圈湿痕。
　　未明相当的淡定。
　　只不过喝杯奶茶被看到而已。
　　他与英梨梨可是干事的时候被看到也无所畏惧的。
　　塔露拉与阿丽娜也是他眼中的自己人，算是提前适应下也不过分。
　　吃下一块滋润美味的牛肉后，未明真诚的夸赞：“阿丽娜，你的手艺真好，与小百合有得一拼。”
　　“呜，是小百合姐姐教导的好。”阿丽娜羞涩的微笑。
　　她的厨艺也是跟随小百合学习的。
　　或者说整栋公寓中，小百合是不少人的导师呢。
　　可以骄傲的说，没有哪一个是不被她教导过的。
　　“至少在我看来阿丽娜很有天赋。”
　　“阿丽娜、阿尼、塔露拉，说一说你们住在这边的感受。”
　　对于自己人，他肯定会关心一下是否能适应这个世界。
　　像祢豆子珠世她们都已经早早的适应，甚至可以说还是蛮喜欢这种生活的。
　　阿尼大口吃饭的动作一顿。
　　脑海中闪过父亲的身影，但也仅有一瞬。
　　就像艾姬多娜所说，现在她只要一心想着未明就好。
　　“这里很好，阿丽娜她们很好，葵枝她们也是很好的人。”
　　连用三个很好，足以见得阿尼内心最高的评价。
　　塔露拉神色复杂：“的确很美好，远比在雪原时的生活美好的多。”
　　阿丽娜同样不再娇羞。
　　目光仿佛看到了过去，看到了死在雪原的感染者们，悲伤的情绪不自觉的涌出。
　　“是啊，雪原和这里相比，如同地狱。”
　　未明揉了揉身旁的两人的脑袋，轻声安慰：“至少现在一切都变了，好好在这里享受生活吧。”
　　她们的一切都发生了改变。
　　目光交汇在未明的身体上。
　　正是眼前的男人赋予了她们新的生活，不用担心苦恼与悲痛的生活亡。
　　

第二百七十三章 龙女的无衣龙躯，龙的人心与心点
　　饭后。
　　未明没有急着离开。
　　而是问塔露拉：“你的房间在哪？”
　　听闻此言，阿丽娜与阿尼的视线望来。
　　塔露拉心跳漏了一拍。
　　这种事终于还是来了。
　　早已有心理准备的塔露拉指了中间的卧室：“那里。”
　　未明径直走去，并说道：“你来一下，我有事和你说。”
　　“需要我去洗澡吗？”塔露拉风轻云淡的问。
　　“洗澡？不需要，直接来吧。”
　　“…嗯”
　　塔露拉迟疑一下，还是跟了上去。
　　啪嗒。
　　们被关上。
　　阿尼与阿丽娜面面相觑。
　　两人猜到的是差不多的事情。
　　阿尼坦然自若，在她看来都是早晩的事情。
　　当然是塔露拉，她还是有一点点不甘心的。
　　因为最早与未明接触的是她，用乃雪白子制作伪奶茶的也是她。
　　泥泞不堪的也是她，甚至她还能感觉到那开合间的湿润感。
　　偏偏未明选择的不是她是塔露拉。
　　可目光扫向阿丽娜，阿尼便又释然。
　　阿丽娜更多在焦虑，她双手紧攥着。
　　目光紧紧盯着大门，试图看到里面。
　　她有些担心这样会不会太急切了些。
　　阿丽娜更希望塔露拉能够自愿献身。
　　她想要塔露拉与自己一样收获幸福。
　　可塔露拉的心境与自己终究不同的。
　　再被未明复活的那一刻，阿丽娜就明白未来的自己将心有所属。
　　事实上她的担心倒也是多余的。
　　未明不是为了做某些愉快的事。
　　坐在她的床上静静的看着跟进来的塔露拉。
　　塔露拉无言的关上门。
　　背对着未明双手交叉而过放在白色衬衫的下沿。
　　在未明诧异的注视下向上直接褪下，扔到一旁的桌子上。
　　背部光滑如雪，并没有亵衣。
　　仔细想今天三人似乎都没有的样子，难道这样在家比较舒服？
　　随后她的手落于腰间，窸窸窣窣中短裙落下。
　　于此刻。
　　塔露拉仅有下方纯白纱蕾丝状亵衣的红龙之躯。
　　她的背影，如同一幅优雅的画卷，让未明不禁欣赏起来。
　　短发垂落，随着她的动作轻轻飘动。
　　身姿挺拔而优雅，部线条流畅而优美，宛如一条柔美的曲线，勾勒出完美的身材比例。
　　肌肤白皙如雪，光滑细腻，仿佛可以滴出水来。
　　灯光洒在她的背上，映衬出一片柔和的光芒，看起来更加迷人动人。
　　双手环抱在胸前，塔露拉缓缓转过身，决然地一步步朝着未明走来。
　　她的步伐轻盈而优雅，每一步都带着一种舞者的韵律感。
　　脚踝纤细修长，每一步都显得那么得体而有力。
　　她的形体与双眸之中透露出一种独立的气质。
　　就这么来到未明的身前，张开双臂，将完美的龙之躯体展露无遗。
　　那与阿尼白皙的人心相似却不同，不仅仅是体积还有其上显得更娇小的心点，似是含苞待放的花朵，在向未明摇曳招手。
　　可以说，一道绝佳的美食就摆在未明身前。
　　谁曾想未明竟然无动于衷，只是以单纯欣赏的目光打量她，嘴角扬起却说道：“啧，我想你是误会我了。”
　　一把拉过塔露拉，令其以背对的方式坐在自己腿上。
　　背部紧贴他的胸膛。
　　未明双手从其光洁的腋下穿过至她身上。
　　左手自然的放于塔露拉平坦的小腹。
　　经过乃雪白子与心点令她娇躯一颤。
　　不过他并没有做什么，而是捏起她的下巴转过她冷冽的俏脸对向自己。
　　“我交流过的女生不少。可除了潘多拉那个特例外，还从未强迫过别人。”
　　“你似乎把我想成了什么只会玩弄别人身体的贵族老爷。”
　　“虽然我确实很渣。”
　　说着未明侧过龙角亲吻向塔露拉的嘴唇，左手则是移动到心口。
　　以此来证明他的渣是有迹可循的。
　　只是轻微的捏按，塔露拉都猛的颤了下。
　　未明见她如此敏感，也没多做什么就松开了她。
　　轻声道：“我只是想告诉你，我还是蛮喜欢以心相交的。”
　　“起来吧，穿好衣服，我是有正事和你说…”
　　眼见事情似乎与自己想的不一样。
　　在短暂的沉默后，塔露拉起身，在未明饶有趣味中的注视下一点点的将衣服穿起。
　　“来，坐。”
　　塔露拉在未明的指示下坐在他的身边。
　　未明只是用右手搂住她的腰肢，真的什么过分的事情也没做。
　　他开口就询问道：“陈晖洁，你知道吧？”
　　“！！！”
　　陈晖洁这个名字刚说出口。
　　未明就感受到怀中搂着的娇躯颤抖，塔露拉眼神中有着回忆与震惊。
　　“晖洁…是我妹妹的名字，你怎么知道这个名字？”
　　“陈是我的朋友。”未明耸了耸肩。
　　“……”
　　塔露拉心中涌起波澜，自己的…主人与晖洁是朋友，她是从未能想过的。
　　塔露拉：“提及晖洁的名字，你想说的话与晖洁有关。”
　　“没错，陈她得知了你在我这里的信息，想要见你。”
　　“我自己倒是无所谓，只是简单的穿越世界而已，主要是我准备询问下你的意见。”
　　“你如果同意，我就带你和阿丽娜回泰拉一趟，如果不愿意，我就拒绝陈。”
　　未明轻描淡写的讲述事情的经过。
　　塔露拉也明白了，未明只是尊重她的个人意见，才特意来找自己。
　　是自己以龌龊的思想误会了眼前之人。
　　5.7“抱歉，之前是我误会了你。”
　　塔露拉第一时间低头认错。
　　“嗯，误会倒谈不上，只要别把我想的那么可怕就好，毕竟我可是还要把你拿下来着，太过于设防，我都不好下手了。”
　　未明以自嘲的轻快形式调侃并睫过这一茬，当然这也是他的心里话。
　　闻言，塔露拉枯槁的内心竟然流动一丝暖意。
　　渣男本质、阅女众多的未明敏锐的察觉到塔露拉神色中软化的情绪。
　　果断趁势而为。
　　另一只手也自然顺利的搂抱过去。
　　将塔露拉整个人都包裹在他怀中。
　　下巴轻松自在地放在其香肩之上。
　　“怎么说？告诉我你的想法是什么。”。
　　

第二百七十四章 赤瞳黑瞳：未明，我们房间有好看的！
　　这一次塔露拉没有在露出冰冷冷的视线，反而淡然很多。
　　塔露拉想到过往曾经，悲伤的情绪蔓延开。
　　唯有身体感受到的温暖能让她保持清醒。
　　思绪翻飞。
　　她想了很多与晖洁见面时的情景。
　　那该是怎样的？
　　自己会说什么？
　　晖洁会说什么？
　　想不到…她现在甚至想象不到晖洁长成了什么样子。
　　并且她想到的不仅是晖洁，还有…魏彦吾。
　　那个令她痛恨过令她惶恐的人。
　　“别担心，有我在，就算泰拉大陆所有人也妨碍不了你们。”
　　作为自己的罪恶使徒，塔露拉内心的不安他知道的一清二楚。
　　塔露拉心身一颤。
　　如果是别人的保证，她不可能轻信。
　　但若是未明的保证，她愿意去相信。
　　如果是他所说的话，那一定会如此。
　　有着未明的保证，塔露拉选择遵循自己13的内心：“我想去见见晖洁。”
　　“好。”
　　未明只是简单一句，便将此事确定下来。
　　“谢谢你，未明。”
　　塔露拉这一次主动的献上自己的吻。
　　不同于第一次时的僵硬与冷漠的吻。
　　这一次塔露拉动作多了丝温情柔软。
　　……
　　房间内过去了几分钟。
　　在客厅的阿丽娜却感觉度日如年。
　　啪嗒！
　　门开了。
　　阿丽娜急忙看去，未明与塔露拉衣衫完整的走出。
　　太好了！
　　阿丽娜松了一口气。
　　她就知道自己不会看错人的，未明绝对不是那种人
　　“事情说完了，我就回去咯。”
　　未明自顾自的离开了。
　　留下塔露拉为独自为眼巴巴的两人解释。
　　只不过他这边刚到电梯就碰到了两个刚从电梯走出的人。
　　赤瞳与黑瞳。
　　两人穿着一模一样的大长款过膝睡衣。
　　“赤瞳，黑瞳，你们这是做什么去了，看起来表情很失落的样子。”
　　“诶！未明大人！”
　　黑瞳看到未明后眼睛亮起来。
　　赤瞳失落的目光也恢复神采。
　　实际上。
　　两人刚刚去楼下找未明了，却被香奈惠告知未明并不在。
　　至于为何找未明。
　　赤瞳与黑瞳相视一眼，眼神交流间便做出了决定。
　　一人拉着未明的一只手臂。
　　黑瞳笑眯眯地俏皮说道：“未明大人，我们有些东西想要给你看哦。”
　　赤瞳脸色微晕，有些木讷：“嗯，在房间里。”
　　说着还抱紧了些未明的手臂，使其深陷那对丰满之中。
　　只是隔着睡衣的触感极其真实，竟然也没有？
　　黑瞳这边同样是不甘示弱的。
　　可惜她的要比赤瞳小上一些。
　　所以她左右晃动着未明手臂。
　　未明的手心贴着随她摆动着。
　　手心时不时擦过微硬的心点。
　　霎时间。
　　未明便明白两人这是明显的醉翁之意不在酒哇。
　　酒？
　　未明嗅了嗅鼻子。
　　两人红润着脸颊。
　　身上带着些酒气。
　　“你们刚刚喝酒了？”未明好奇的问。
　　黑瞳不停地轻柔摩擦着未明的手臂，嗡嗡答道：“嗯呐，与雷欧奈她们一起。”
　　诚然不明白究竟发生了什么，才会演变成这样。
　　但他可不是别人主动心甘情愿送上门还会拒绝的人。
　　抽出手臂。
　　黑瞳与赤瞳的眼中闪过失落，还以为未明对她们并不感兴趣。
　　这一点她们可真是想多了。
　　未明的两只大手穿过两人胳膊，将她们搂入怀中。
　　大手更是直接力压人心，隔布揉捏软硬心点。
　　感受到手指间在他动作逐渐拥有的奇特质感，未明嘴角勾起坏笑。
　　“既然有东西要给我看，那还等什么，去看看喽。”
　　“哈…好，好的。”
　　口中呼出绯红的热气，黑瞳与赤瞳紧贴在未明身侧。
　　与未明一同进入702，并走过无人的客厅，进入卧室之中。
　　“赤瞳黑瞳，你们要给我看什么？”
　　进到房间中，未明什么也没看到。
　　黑瞳嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　“呐，姐姐，拿出了吧，今天刚买的。”
　　赤瞳眨了眨无辜的大眼睛：“刚买的？”
　　黑瞳离开未明的胸怀，迈出轻快的步子一步步走向赤瞳，俏皮道：“当然是今天特意去海鲜市场买的贻贝喽，不是说好要请未明大人品尝的吗？”
　　“……”赤瞳感觉自己是不是忘了什么。
　　黑瞳无奈的摇头：“看来姐姐真的忘了呢，或者说姐姐想藏起来偷吃吗？那我只能自己找了呢。”
　　说着一把将赤瞳推到床上，看起来是赤瞳碍事了一样。
　　然后黑瞳就在赤瞳身上翻找。
　　最终她在睡衣下找到了被赤瞳藏起来的贻贝，并且将最新鲜的贻贝掰开呈给未明。
　　“未明大人，请尽情享用吧！”
　　如果忽视赤瞳那要滴出血的的小脸蛋，黑瞳明媚的笑容真的很可爱。
　　可未明却觉得这种小恶魔一样的黑瞳也很可爱呢。
　　尤其是她亲手为未明掰开贻贝的样子，更是令未明喜上眉梢。653
　　“嘛，那就让我来看看你们贻贝刺身好不好吃，我可是只喜欢新鲜的哦。”
　　黑瞳笑容更加灿烂了，且充满了自信：“当然哦，姐姐买的贻贝可是最新鲜的呢。”
　　未明不可置否，好不好吃他需要亲自品尝。
　　核废水污染的海鲜，他是不可能品尝的。
　　幸亏两人买的贻贝，是没有污染纯净的。
　　不需要探查，仅看贻贝可中鲜嫩的肉质就能够看得出来。
　　于是俯首张口轻咬贻贝。
　　仅仅是口唇触碰到肉质的一瞬间，未明就感受到其鲜嫩程度极好，还有带着微甜的丝丝海洋的气息。
　　就是这一刻。
　　未明足以肯定这是世界绝品级别的海鲜贻贝，没有任何夸张的成分在其中。
　　舌尖触碰到肉质时的软嫩回弹，更是将其鲜美程度提高到难以想象的层次。
　　“！！！”
　　赤瞳通过感受就知道，自己买的贻贝未明已经开始品尝。
　　她害怕的同时又期待。
　　害怕未明之后的评价。
　　期待未明之后的评价。
　　未明从其为他捧着贻贝的身体微颤就看出她谨小慎微心思，抬头望向她说道。
　　“赤瞳，你买的贻贝非常新鲜，甜淡极好，我非常喜欢。”。
　　

第二百七十五章 我一看就知道你很涩，玛茵！
　　“唔！”
　　被夸赞的赤瞳羞红了脸：“未明大人喜欢就好，还请大人多…多多品尝！”
　　似是照拂赤瞳的话，新鲜至极贻贝还在微微张合，散发着绝顶的新鲜美味的气息。
　　“那我就不客气了。”
　　未明咧嘴一笑，开始专心品尝赤瞳为他用心准备的美味。
　　可以说赤瞳不仅是个吃货，还是个料理天才，贻贝刺身，美味至极。
　　黑瞳则是在看了一眼后，抿唇趴下向未明伸出了手。
　　“未明大人，我们为您准备的食物可不就是免费的哦，请支付报酬。”
　　未明在品尝贻贝，太美味以至于嘴里塞得满满没法开口。
　　“嘶啦！”
　　衣衫炸裂。
　　这是薙切绘里奈的爷爷薙切仙左卫门品尝到美味料理后产生的爆裂效果。
　　而此刻未明亦是如此。
　　当然他的衣衫炸裂不仅是品尝到美味贻贝，更是为了支付黑瞳料理费用。
　　“！！！”
　　黑瞳看到了未明展露出的钱卡，咽了口口水喃喃自语。
　　“未明大人原来想要刷卡支付呢，不过大人的卡尺寸看起来与刷卡机不是很相符呢，必须多刷几次才行。”
　　说着黑瞳爬过去。
　　纤嫩小手抓住拿住的钱卡，又拿出自己的口式刷卡机，开始了一次次为未明刷卡。
　　“唔！”
　　只不过刷卡机一直报错，只能来回重复的此操作。
　　未明在品尝贻贝，黑瞳在刷卡，赤瞳在享受，谁也不耽误。
　　……
　　就在此时的隔壁。
　　雷欧奈、切尔茜与玛茵的房间之中。
　　三人加上希尔和娜洁希坦都在这里。
　　房间内现在一片乱糟糟的。
　　五个人席地而坐。
　　中间的地上摆放着一些吃的差不多的菜碟，而几人周围则是很多酒瓶。
　　雷欧奈等人都已经有些醉醺醺的。
　　娜洁希坦白色的马尾辫衬在黑色的干练背心之前，那傲人的身材被完美的展露。
　　希尔还是喜欢穿一身白色的长裙，其他人之前尽管喝酒撒欢也没有弄脏它。
　　玛茵与切尔茜都穿了一身粉红色的标准丝质睡衣，清凉单薄。
　　雷欧奈最夸张，她是直接脱掉了衣服，只留下亵衣亵裤。
　　最清凉自在的非她莫属。
　　甚至还大大的岔开双腿。
　　在活动下无法完全遮掩的粉色褶皱都展现出来也毫不在意。
　　显然可以看出，刚刚这里很热闹。
　　至于现在。
　　她们都聚精会神，直到听到隔壁猛烈的鼓掌与娇喝声。
　　才各个露出形色各异的表情。
　　希尔红着脸搓着手指，听到那些声音，仿佛回想起自己在未明之下的情形。
　　玛茵也俏脸红扑扑的，跟个熟苹果一样，猛灌一口酒后嘴上还吐槽着隔壁。
　　“未明真是的，至于这么大动静吗？赤瞳和黑瞳她们第一次…会受不了的吧？”
　　雷欧奈用胳膊肘戳了戳玛茵的小胸脯，笑嘻嘻地揶揄。
　　“也不知道谁同样第一次，大喊着快点，再快点哦。”
　　希尔脸更红了一分，当然玛茵的脸更是通红。
　　雷欧奈一句话明显是针对玛茵，希尔只是被误伤。
　　玛茵羞耻的咬紧银牙：“你怎么好意思说！还不是因为你和切尔茜！”
　　雷欧奈双手高高的举起，光洁的腋微微渗出一丝丝光泽汗渍。
　　她矢口否认道：“切尔茜变成你的样子可不是我指使的，我还劝过她来着。”
　　“雷欧奈！你这个叛徒！”
　　切尔茜啪得一下就朝雷欧奈扑了过去，抓住她的乃雪白子就是一阵用力的揉搓。
　　玛茵额角冒出生气的井字。
　　“你们俩都是混蛋，给我适可而止，而且还把希尔给诓骗了！”
　　这一说，被切尔茜压住的雷欧奈顿时就不乐意了。
　　“希尔明明是自己乐意的，很舒服不是吗？不信你问希尔？”雷欧奈朝着希尔的方向努了努嘴。
　　“我…我唔，抱歉玛茵，是我自愿的，而且未明大人真的很…很温柔，也很舒服！”
　　希尔整个人羞涩的将头埋进丰硕胸怀之中，不好意思去看玛茵。
　　得到希尔支持的雷欧奈更加嚣张，更加口无遮拦。
　　“看到了吧，希尔都想再来一次了，你呢，玛茵，你不会是嫉妒赤瞳黑瞳了吧？”
　　“诶！我，我没说诶。”
　　希尔瞪大眼睛，她可没说过再来一次。
　　虽然是很想啦，但是直接说出来什么的还是太羞耻了些。
　　听闻雷欧奈的话，玛茵嘴角一僵。
　　这细微的动作立马被雷欧奈捕捉。
　　她笑容更加张扬，甚至放声大笑。
　　“哈哈哈，玛茵我看到你的表情了，被我说中了！”
　　“你竟然嫉妒赤瞳和黑瞳。别忘了黑瞳她们的大冒险可还是你提出来的。”
　　玛茵的脸一黑。
　　没错，她们之前玩了一个名为真心话大冒险的游戏。
　　黑瞳与赤瞳去找未明说句晩安，正是她提出的大冒险。
　　但是她怎么也想不到两人借着大冒险直接发动了攻势。
　　就像是早有预谋的一样，直接两姐妹和未明交流起来，将她们抛之脑后了。
　　一切还是她自己造就的。
　　“哈哈哈，你果然也想要，色玛茵！”雷欧奈笑出泪花了。
　　“你这个家伙，闭嘴啊！”
　　玛茵像是被戳中了脊梁骨，再也忍不住臊意，拿过床上的枕头用力砸向雷欧奈。
　　雷欧奈故意没有去接，任由枕头肆意地砸在脸上，开过玩笑后至少这样可以令玛茵消消火。
　　拿起枕头后，喝的晕乎乎的雷欧奈口直心快提及了一旁一直安静没开过口的娜洁希坦。
　　“现在看来似乎只有大姐头没有和未明做过了啊。”
　　“……”
　　几人气息一滞，这样光明正大的说出来好吗？
　　雷欧奈也立刻意识到说的太直接了，娜洁希坦却并不在意。
　　喝下一口酒后看了看自己的手臂与小腹的肌肉摇头叹息。
　　“我这样的女汉子怎么可能适合这种事。”
　　雷欧奈当即就不满地推开切尔茜站起身来。
　　“大姐头，你可别这么说，你看我壮。”
　　蕾欧娜拿出了百兽王化，进入战斗状态，瞬间肌肉膨胀起。
　　“看到没，我这肌肉才是肌肉女，可未明照样很喜欢哦，而且比平常更猛烈，根本受不了。”。
　　

第二百七十六章 更美味！加速魔法！无限剑制·固有结界！
　　说着雷欧奈竟然面露回味，嘴角不自觉的扬起。
　　想到那画面都已经让她心里都泛起甜蜜蜜意。
　　切尔茜在她身旁，无意间看到淡黄色三角中心处有一圈水印再扩散，嘴角一抽。
　　非常无语地吐槽道：“喂，雷欧奈，你这时候，是不是太离谱了？”
　　其他人也因为这句话看过来，亦是发现其异样。
　　玛茵当即啐了一口：“雷欧奈，你也太不害臊了。”
　　雷欧奈哪怕性格大大咧咧，这种时候也很尴尬。
　　挠了挠头赶紧坐下，顺便扯过被子盖上。
　　转移话题地干咳道：“大姐头，所以说你别担心，勇敢的去就行了，未明一定会好好~照顾你的。”
　　“笨蛋！”
　　玛茵直接敲她的脑门，没好气地教训她：“能不能不要说这么露骨，真是的，搞得大姐头是涩女一-样。”
　　“抱歉啊，大姐头，这家伙喝多了，嘴巴管不住。”
　　“没事。”
　　娜洁希坦摇头。
　　实际上却在思考雷欧奈的话，她觉得自己或许真的应该勇敢一些。
　　黑瞳：“喜欢！请给我！”
　　正聊天，黑瞳突然插嘴，无中生有。
　　雷欧奈尴尬的笑道：“咳咳，看黑瞳就很勇敢嘛。”
　　“我也要！”赤瞳也在跟着插花。
　　一时间房间内的氛围更加诡异。
　　还让不让人好好聊天了？
　　雷欧奈更是在眼睛滴溜一转后，身体都缩回被子中，闷闷的说了一句：“我眯一会。”
　　之后被子就均匀的呼吸。
　　……
　　黑瞳不知道从哪里学到的新魔法体系。
　　这是完全新的力量体系，其效果便是赐予加速之力。
　　有些像剑与魔法世界的吟唱魔法。
　　通过类似于疾风吧，赐予我力量吧！之类的魔咒，来开启魔法。
　　黑瞳与赤瞳发明的是针对个体的辅助型魔法。
　　网游小说中常见的加速魔法。
　　不过相较于传统魔法的咒语。
　　黑瞳的魔咒更加的简单精炼。
　　【快！】【再快！】等类似的非常简洁的咒语就能施展的魔咒。
　　甚至被其影响下也跟赤瞳照样学会，她的天赋可见一斑。
　　两人或许是新魔法力量体系的开创者，未明就成了她们实验的对象。
　　经过数小时的实验。
　　赤瞳与黑瞳的加速魔法总算是完成，基本的魔咒与进阶的魔咒也已经确认完毕。
　　并且未明也体验过她们新获得的力量，确实可以让人体速度达成突破。
　　比如平常状态他的速度是1，那么在魔咒施展之后，获得增幅状态便能达到1.5-2。
　　赤瞳黑瞳也很高兴自己的魔法生效了，而且深得体会。
　　此刻房间之中。
　　赤瞳与黑瞳累了，她们可是为了新魔法花费了太多精力。
　　新魔法体系的创造与实验是需要经过无数次尝试的。
　　她们的魔力已经耗尽，并且魔咒需要用嘴巴念出才行，她们已经做不到了。
　　嗓子都已经念的沙哑了。
　　“赤瞳，黑瞳，你们的魔法很厉害，与我的时间加速有的一拼，希望你们到时候能将这些新魔法教会给雷欧奈她们。”
　　黑瞳眯了眯眼睛柔声道：“当然可以，希望有一天能与雷欧奈她们一起使用。”
　　因为经过实验可以得出结论，该魔法不同人一同施展，能够叠加速度。
　　未明面色一肃：“那一天会到来的。”
　　对于两位耗尽体力精力开创了加速魔法体系的赤瞳黑瞳，未明决定给予她们一些奖励。
　　两姐妹有一个特点。
　　都非常的喜欢美食。
　　这是姐妹之间对美味食物的绝不让步。
　　从平时就可以看出。
　　黑瞳是绝对不愿意将自己随身带着的零食分给别人的，谁动就要打谁。
　　当然，她们也会分享，前提是食物足够多的情况下。
　　未明一时间也没什么零食，一番翻找，才只找到一根正在融化牛奶雪糕大布丁。
　　这是现代美食，也不能说是美食，零食或者甜品更准确。
　　赤瞳与黑瞳也喜欢吃甜的，相信她们应该会喜欢。
　　将雪糕拿到两人嘴边：“赤瞳黑瞳，这个算是给你们的奖励，冰淇淋，牛奶雪糕，大布丁，你们应该没吃过非常好吃哦，包装我帮你们打开了。”
　　魔力耗尽的两人看着正在融入滴落牛奶的大布丁，眼睛一亮。
　　立刻坐起身去抢夺。
　　本想一人独占的，竟这是出自未明的奖励。
　　可惜几乎同时吃到。
　　无奈没有分出归属，两人只能一同拿着享用。
　　“好吃诶！”
　　“真的好吃！”
　　第一次吃到这种雪糕的两人发出了欢呼。
　　对美食极度喜爱的她们连大布丁融化的牛奶都不准备放过一丝一毫。
　　不能用甜淡来形容，她们第一次吃到牛奶大布丁，只能用美味来形容。
　　护食的两人就算进入到对方口中也要给抢夺回来。
　　未明苦笑不已。
　　背对着他，两人还在争夺大布丁的牛奶。
　　明明是两姐妹，为了一个大布丁，何必呢？
　　“唉。”
　　未明叹气一声，双手轻抚摸安慰着两人。
　　想劝两人和平共处，却又不好开口。
　　只能注意力却大部分放在了聊天群上。
　　因为陈发了条很有意思的信息。
　　陈；“这个轮盘获得的能力是直接融合吗？”
　　陈：“图片。”
　　未明点开图片，其上显示的是能力介绍，一个让他蛮意外的能力。
　　【能力】：无限剑制
　　【等级】：A
　　【效果】：固有结界。
　　这不是士郎的固有结界能力吗？
　　展开后，可以重现复制出已经见过的武器。
　　阿库娅：“好短的介绍，某种防御结界？”
　　薇薇：“可是听名字与剑有关诶。”
　　芙宁娜：“这也许就是人们常说的反差哦。”
　　天童木更：“能力还有反差这种东西？”
　　未明：“陈，我建议你直接融合，是个不错的能力。”
　　停云：“看来未明公子知道这个能力呢。”
　　未明：“知道一些，大抵就是展开结界后，可以复制重新自己所见过的武器，并操纵它们，甚至能重新武器上的特殊力量。”
　　他自己也很好奇，这玩意能不能复制斩魄刀。
　　艾斯德斯：“熟悉的能力，让我相当了能天使的枪械创制。”
　　陈：“听你的我融合了。真的跟你说的一样，好强，还可以提升，比源石技艺还要奇特与！”。
　　

第二百七十七章 是否为自己而活，选择在你自己！
　　【注：二七八放相关里，什么时候整改过了什么时候删，为了不影响大家阅读。】
　　能天使：“我也是A级能力，枪械创制，随意制造各种枪械。”
　　陈：“枪？长枪？那不是和无限剑制很像？”
　　能天使：“额，不是那个枪啦，用这片大地的语言描述的话类似于铳械创制。”
　　陈：“铳！随意制造？你不会做武器贩子吧？”
　　以企鹅物流的不靠谱性，陈有理由怀疑能天使会这么做。
　　能天使：“咳咳，陈sir，你这可是偏见哈，我可不会做这种事。”
　　陈：“希望如此，我会盯着你的。”
　　能天使：“……”
　　不要啊！被陈sir盯上这种事不要啊！
　　未明：“陈，塔露拉同意了。”
　　陈：“！！！小塔同意回来了？什么时候？”
　　陈激动起来，时隔十年，终于能与小塔再见了。
　　未明：“具体看清情况。”
　　马上周末了，他还得陪辉夜的电影约会。
　　陈：“好的，非常感谢你的帮助，未明。”
　　能天使：“塔露拉？不就是被未明带走的整合运动的首领吗？”
　　陈：“嗯，她…是我不见多年的姐姐。”
　　芙宁娜：“是姐妹重逢！”
　　蝴蝶忍：“那还真是真的庆幸的事情，有机会再次相见。”
　　纲手：“你们真的能穿越世界？”
　　纲手与玖辛奈在未明享受的时间里，可没有闲着。
　　几乎都使出了浑身解数试图找出幻术的施术者。
　　可惜都是徒劳无功，因为压根就存在施术者。
　　寻找施术者失败后。
　　她们开始考虑是不是这东西并不是幻术？
　　抱着这样的想法，她们开始探索起末日聊天群的作用。
　　将没有积分下能使用的东西试了一个遍。
　　纲手与玖辛奈甚至私聊中发送了个人的截图互相验证。
　　最终二人得到的结果是。
　　末日聊天群可能是真的！
　　当然，她们只是勉强相信群里的可能是异世界人，但对于世界末日和穿越世界这种还保持观望态度。
　　琪亚娜：“是真的啦，本小姐还去拯救过世界呢！”
　　未明：“明明是我出力你白嫖，别说的好像你很厉害一样。”
　　琪亚娜：“嘿嘿。未明，你现在这么说可不对吼，本小姐现在超强的！姬子阿姨都输给我了。”
　　未明：“呵。”
　　玖辛奈：“虽然我觉得这个末日聊天群可能是真的，但是我还是不懂纲手大人那边和我这里时间完全不同，这是为什么呢？”
　　这个问题未明也想知道。
　　如果可以的话他想过去看一看具体情况。
　　未明：“玖辛奈，可以允许我去你那边看看吗？我对你们的情况也非常好奇。”
　　未明：“相信你也看到了，穿越世界的话，需要获得该世界之人的穿越权限授予才行。”
　　玖辛奈：“这……”
　　玖辛奈一时间不知道该如何回复。
　　如果真的能穿越世界的话，其他世界的人是都会对这里有什么企图。
　　这是在忍界这个混乱的时代，小孩都需要上战场的时代，身为忍者所具有的对一切保持质疑警惕的态度。
　　纲手看到这则消息后，眼神犀利。
　　她在一瞬间的想法与玖辛奈是相同的。
　　对此，纲手直接选择找上玖辛奈。
　　纲手：“你要答应他吗？”
　　玖辛奈：“纲手大人，我也不知道该怎么说，万一是穿越世界是真的…我无法判断对方是否有敌意。”
　　纲手：“……”
　　这一点纲手当然明白，如果是自己的话，她一定不会同意的。
　　但玖辛奈……
　　深吸一口气，纲手决定将一件事情告诉玖辛奈。
　　纲手：“玖辛奈，有件事情我不得不告诉你。”
　　玖辛奈：“什么事情？纲手大人。”
　　纲手：“我不知道你那边具体的情况，但我知道你，漩涡玖辛奈，死在了木叶51年，10月10日。”
　　玖辛奈一愣。
　　今天是木叶51年，10月8日。
　　后天就是10月10日，是纲手大人口中自己死亡的时间……
　　我会死？
　　突然要面对这种事情，她一时间竟然茫然地不知所措。
　　纲手：“具体情节我也不知道，我只知道在10月10日那一天，有一个面具人来袭，抓走你并释放了九尾。”
　　纲手：“那一天也被称作九尾之乱，你便是在那场混乱死去的。”
　　纲手：“如果我们真的处在过去与未来，你应该考虑自己的事情。”
　　纲手说的很委婉。
　　她话中的含义是在告诉玖辛奈。
　　这种时候或许可以不要考虑世界，不要考虑木叶，多考虑考虑自己。
　　面对这样的选择，她自己很可能无法考虑自己，毕竟她现在是木叶的火影，但这不妨碍她去劝导玖辛奈。
　　在忍界这么多年，纲手早已看透世态炎凉，人心难测。
　　哪怕是木叶也不是只有光明存在，在猿飞日斩那老头死后，这一系列的烂摊子可都是由她整理。
　　那些木叶中黑暗的往事她都多少查找到一些。
　　如果不是火影，她也觉得人有时候应该自私一些。
　　玖辛奈：“纲手大人…你是想说或许聊天群能帮助我？”
　　纲手：“我有翻看聊天记录，那个名为未明的男人可能拥有着超乎想象的力量。”
　　忍者之间的战斗最重要的3.6就是情报。
　　敌人的数量、能力、状态、等等这些。
　　都是忍者之间决定生死胜负的关键。
　　纲手很好的贯彻了这一点，她用了很长的时间浏览聊天记录。
　　其中对那个名为未明的男人力量的描述已经达到了她无法理解的程度。
　　星球、星系、宇宙等等这一系列的词汇虽然她无法理解，却也能明白那等伟力超乎忍界。
　　如果一切都是真实的。
　　未明也愿意帮忙的话，玖辛奈将有可能活下来。
　　当然，风险也很明显。
　　无法切实判断未明的秉性，以他的力量摧毁忍界将是轻而易举的。
　　处于不同时间的纲手，只能为玖辛奈提供一些意见，具体的选择仍要看她自己。
　　

第二百七十八章 未明：少吃，对牙齿不好！【求月票评价鲜花自订！】
　　“……”
　　玖辛奈大脑处于混沌之中。
　　忍界、木叶、以及自己，她该选择站在哪一边。
　　恰在此时。
　　末日聊天群的提示出现。
　　【叮！末日聊天群成员未明向你发起世界穿越请求！】
　　【是否选择穿越权限授予？】
　　“……”
　　提示已经出现，彻底打乱了玖辛奈的思考。
　　脑海中回荡而过的是自己的一生。
　　她原本是涡之国涡潮隐村漩涡一族的族人。
　　亲眼目睹了涡之国的灭亡，目睹了战乱，目睹了父母的死亡。
　　后因体质特殊而被带到火之国木叶隐村，成为了第二任九尾人柱力。
　　在木叶没有温暖。
　　小时候的所有人都将她当做异类，他们都被自己的拳头教育了。
　　这也导致，长大16后除了唯一的闺蜜外，也没有其他任何朋友。
　　作为九尾人柱力，玖辛奈也明白自己在木叶大部分高层眼中只是一个怪物九尾的容器罢了。
　　她是个没有未来的人。
　　右手紧抓着左手的小臂，咬了咬银牙玖辛奈做出了选择。
　　她选择了为自己而活一次。
　　【叮！世界穿越权限已获得！】
　　“哦？”
　　等了好一会的未明还以为玖辛奈她们还在警惕不敢同意，没想到还真的同意。
　　向两人说道：“别吃大布丁了，吃太多对牙齿不好，我要临时离开一趟。”
　　两人很听话。
　　眼见要去趟玖辛奈那里，穿件什么衣服呢。
　　想了想还是随身创造了一套天蓝色的清爽衣服。
　　随后才开启虫洞，时间静止。
　　……
　　玖辛奈实际上刚刚在做晩餐。
　　聊天群提示出现时她刚做好。
　　习惯性的将餐筷摆好后，洗手后又擦干，紧张的等待着未明的到来。
　　她自己也不知道自己现在是什么心境，也不知道未明会以各种方式出现。
　　就在她思索时。
　　面前的空间蠕动扩张。
　　玖辛奈瞬间警戒，快速结印，身后白色的锁链舞动，时刻做出攻击与防御的准备。
　　蠕动的空间在她眼前形成黑洞一样的存在。
　　“时空间忍术！”
　　虽然没怎么见过时空间忍术，但她还是能做一个大概的判断的。
　　“别激动，是我，未明。”
　　未明从虫洞中走出。
　　入眼之人便是玖辛奈。
　　一眼就可以从她一头顺滑鲜艳的红色长发认出。
　　眼睛大而明亮，长长的睫毛像是一把扇子微微颤动，充满了坚定与警惕的光芒。
　　鼻子小巧精致，鼻尖微微翘起，增添了几分俏皮的味道。
　　嘴唇丰满而柔软，像是一片诱人的樱桃。
　　她的脸颊白皙而光滑，像是刚刚剥壳的鸡蛋。
　　两颊微微泛红，像是被春风吹过的桃花，娇嫩而美丽。
　　她的眉毛修长而有力，像是一把弯弯的月牙，眉眼之间流露出一种独特的魅力。
　　皮肤白皙，面容清秀，给人一种温柔的感觉。
　　
　　在穿着上。
　　着一件绿色的连衣裙，温柔得体，虽然穿的很保守，却又不失那一身丰满圆润的美感。
　　未明在打量玖辛奈的同时，玖辛奈也在打量未明。
　　他的眼睛是金色的，给玖辛奈的感觉如同夏日午837后的阳光，温暖而明亮。
　　眼睛深邃而神秘，仿佛能看穿人心，让人无法抗拒被吸引。
　　眉毛修长而有力，像一把锐利的剑，勾勒出他坚毅的性格。
　　碎发是条理乌黑，如同夜空中星辰，闪烁着迷人的光芒，为他的脸庞增添了几分俊朗的气质。
　　发丝在阳光下闪着光泽，让人忍不住想去触摸。
　　他穿着一件蓝色的少见形式的外套，给人的感觉简约而不失清秀。
　　外套的颜色与他的眼睛相得益彰，让他看起来更加英俊潇洒。
　　外套的质地柔软舒适，贴合他的身体线条，展现出他健美的身材。
　　皮肤白中微有健康的黄晕，与他那金色的眼睛形成了鲜明的对比。
　　

第二百七十九章 玖辛奈太太，你也不…不是太太？
　　【注：278放相关了，可自行阅读，放出来再删，希望大大们阅读愉快。】
　　鼻梁挺直，嘴唇略带微笑，给人一种阳光般的温暖感觉。
　　下巴略尖，轮廓分明，使他的脸庞更具立体感。
　　气质独特，既有温文尔雅又有阳刚之气。
　　行走间，步伐稳健，笑容犹如春风拂面。
　　这个金瞳孔黑发蓝外套的帅哥，无论是外表还是气质，都足够的令人注目。
　　他就像是一颗璀璨的明珠，能够随时闪耀在人群中，让人无法忽视。
　　玖辛奈有些震惊。
　　“你似乎很惊讶？”未明轻问。
　　“嗯，好年轻！”
　　玖辛奈下意识的回答，可立马察觉不礼貌已为时已晩。
　　未明只是浅淡微笑，不介意并：“我今年刚18岁，确实还年轻。”
　　“不过太太也看起来也很自然美丽，而且也仅24岁，与我也大不了多少，依旧年轻靓丽。”
　　不单单只是奉承，玖辛奈确实很漂亮，那头鲜艳的红发更是惹眼。
　　“……”
　　虽然被夸赞年轻靓丽很高兴，但玖辛奈还是疑惑的拧眉道14太太？”
　　声音中满是狐疑：“你为什么觉得我是太太。”
　　“不是吗？”未明无辜地眨着眼睛，他哪里说错了？
　　玖辛奈24岁应当就是鸣人出生的时间吧。
　　“！！！”
　　未明看向她的腹部。
　　顿时疑惑涌上心头。
　　她怎么不是大肚子！
　　让他想不到的是玖辛奈气鼓鼓着脸叉起腰看起来有一点点生气：“我才不是太太啊，我连男友都没有好不好！”
　　“哈？”
　　这话给未明整懵了。
　　24的玖辛奈还是单身？波风水门哪去了？
　　未明下意识地问：“波风水门你认识吗？”
　　“波风水门…”
　　玖辛奈觉得这名字似乎在哪里听过，有一点印象，她捏着下巴确实有在认真的思考。
　　未明没有催促，安静的等待着。
　　片刻功夫，玖辛奈抬起头：“我曾经有个同学就叫波风水门，后来他失踪了，至今好像都没回来。”
　　“……”
　　未明心中疯狂吐槽：淦，这诡异的现实世界，波风水门都失踪了，那鸣人还没出生？
　　不过，他也立马察觉不对。
　　鸣人没出生…这种事怎么说都处处透着诡异。
　　他知道真实世界确实与他想的会有所不同，但总体也应该有个大方向。
　　鸣人，怎么就没了呢？
　　波风水门也不是死了，而是失踪。
　　这些诡异的请况联系在一起，很难让人不想到末日因素。
　　自己明明和未明不熟，而且未明还是异世界人，怎么会知道波风水门的？
　　玖辛奈蹙眉询问：“你问这些做什么？”
　　未明摆手：“没什么，随便问问，我对刚刚的冒犯道歉，还请玖辛奈女士不要在意。”
　　“哦…我倒是没太在意。”玖辛奈点头。
　　未明也趁此说道：“来都来了，我先看看你们这里究竟是什么问题吧。”
　　言罢。
　　圣域展开。
　　时序之王的力量覆盖世界。
　　玖辛奈只觉得这一瞬间原本俊俏的未明身上多了一种神秘得感觉。
　　一种说不上来，看不透又摸不着的感觉。
　　实际上未明做的事情便是探查属于这颗星球的时间线。
　　玖辛奈与纲手的情况下第一时间就让他想到时间线的不同。
　　而刚好1v8的时序之王，足够让他轻松查看这颗星球的时间线。
　　好一会后。
　　“咦！”
　　未明发出一声轻咦。
　　他察觉到了这颗星球的真的很诡异。
　　在这颗星球的时间线…不对，应该说在这个恒星系统内，整体的时间线都空出了好多块。
　　那些他最熟悉不过。
　　是被强大的时间力量从时间线上切割出去的一部分。
　　他还发现。
　　玖辛奈所处的这个时间点就是被切割出去的一部分。
　　主时间线不在这。
　　可是当他想发动时序之王的能力将所有被切割下来的时间线全部重新聚拢回主时间线上，却发现这些时间线却无动于衷。
　　“这不可能啊？”未明皱起眉头。
　　以他如今的力量，矫正这颗星球的时间线应该很轻松而已，为什么这些时间动都不动。
　　末日因素？
　　他只能猜想这难道是末日因素。
　　玖辛奈世界两个末日，7星异常末日，与6星不确定性末日。
　　他不觉得6星末日能阻挡他的力量，可是7星末日也不至于有这种力量吧，除非有某种强大的时间能力帮助。
　　收回时间线上的目光，未明准备向玖辛奈简单说明下情况。
　　然而就是这一眼他在玖辛奈身上看到了异样。
　　“嗯？钉子？”未明轻声呢喃。
　　“什么钉子？”
　　听到他说话的玖辛奈不解的打量身上，也没见到有钉子啊。
　　“别动。”
　　未明突然一声轻喝令其停住动作。
　　接着在玖辛奈的注视，他大步流星瞬间来到她面前。
　　“！！！”
　　玖辛奈瞪大了珠润的双眼，因为他们现在贴的非常近！近到她能够感受到未明身上的呼吸。
　　玖辛奈正要后退，未明右手却一把抓住她的左手腕。
　　“喂，你干嘛？”
　　197玖辛奈有些慌乱，因为无论她用多大的力气都挣脱不开。
　　明明她的力气被称为怪力女都不为过，却不曾想连一个18岁少年的手都挣脱不开。
　　他的手就像是巍峨不动的大山，撼动不了分毫。
　　“别动，我在你身上发现了一个东西，那玩意可能就是造成你和纲手身处不同时间的原因。”
　　“啊？”
　　听到他这样说，玖辛奈一时间只能停下动作。
　　而未明的左手伸出，一点点靠近，其位置正是玖辛奈的胸前。
　　“！！！”
　　玖辛奈神色慌乱。
　　虽然她对自己的容貌没有太多的信心，却也不想被别人强迫发生什么。
　　刚欲要挣扎，却发现她的胸口处闪烁着银白色的光芒。
　　然后未明那抓握状的手像是有什么引力一样，将银白色的光团吸出。
　　仔细看去那是散发着银白色光芒，却整体呈透明凝胶质感的钉子。
　　玖辛奈想起来了，刚刚未明就说到了钉子。
　　未明拿过钉子，也松开了玖辛奈的手，双目仔细的端详。
　　玖辛奈知道自己误解的未明，刚刚那根本就没有要轻薄她的念头，只是为了从她身上取出这不知名的东西。
　　察觉到自己的错误，玖辛奈很尴尬，耳朵都变得热热的。
　　

第二百八十章 这是什么火影黑暗同人合集啊？！
　　“咳咳，未明，这个是什么东西？”玖辛奈捋了捋头发强忍羞意问道。
　　未明只是淡淡地说了一句：“时间之力凝实的钉子，或者说一种时间的锚点。”
　　未明平静的内心下确是相当的震惊。
　　这枚钉子完全是用庞大的时间之力创造出的物品，一种可以用来锚定时间线的时间锚钉。
　　他也明白为什么自己无法将这些被切割剥离出来的时间线重新拼接回去。
　　正是因为有这种时间锚钉的存在，将时间线钉死了。
　　可是他心中升起了深深的疑惑。
　　究竟是什么人能将时间之力打造成实体的物品。
　　这可是连他都无法做到的事情。
　　而正在此刻。
　　末日聊天群出现了新的提示。
　　【叮！检测到聊天群成员玖辛奈接触到异常末日因素，开启末日同行！】
　　【末日同行】：十人行
　　【同行时间】：30天
　　【同行之人】：未明、玖辛奈、纲手、时崎狂三、芙宁娜、陈、艾斯德斯、娜美、能天使、无名。
　　【同行任务】：击杀时劫者！
　　以及。
　　【末日同行】：末日终结一
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：恢复该世界完整时间线。
　　这一次彻底实锤了。
　　这玩意确实与异常末日有关。
　　但恢复时间线与杀死名为时劫者的家伙却是不同的。
　　一个只是单纯的末日因素。
　　而另一个是影响世界终结的末日。
　　未明总觉得这个时劫者不可能掌控这么强的时间之力。
　　否则摧毁这个世界何须如此麻烦？
　　不过这次的末日同行，竟然是30天时间。
　　暴食发动，未明选择先将这枚时间锚钉吞下去。
　　如果每一个被剥离的时间线都存在一个时间锚钉的话，那么就代表着至少拥有41个时间锚钉。
　　每一个都蕴含着庞大的时间之力，对他来说可是上好的补品啊。
　　随后未明看向玖辛奈：“你看到聊天群的提示了吧？”
　　玖辛奈连忙点头：“嗯。”
　　“这就是末日同行。”
　　未明：“全体成员，被选中的同行之人不用我气我应该做好准备了吧？”
　　芙宁娜：“嗯哼，水神芙宁娜可是时刻处于完美的整装待发状态。”
　　艾斯德斯：“我已经迫不及待了。”
　　未明：“你倒也不必如此迫不及待，这次的敌人大概率涉及到时间之力，而且情况蛮诡异的，你的力量…不，或者说你们的力量估计都很难派上用场。”
　　艾斯德斯：“……”
　　艾斯德斯只感到无言，她已经很久没有正经廝杀过了。
　　不过既然未明在…艾斯德斯一手抚摸着小腹，舌尖舔过嘴角。
　　“呵，没有敌人，只能你来做我的敌人了。”
　　飞鼠：“大佬这是又要单人带飞了啊。”
　　陈：“时间…这么抽象的东西，确实让人无力。”
　　握了握手中的赤霄。
　　自从获得无限剑制的能力后，她发觉赤霄似乎越来越听话了。
　　时崎狂三：“啊啦，时间之力，不知道我的时间力量能否派上用场呢？”
　　未明：“你那力量过于贫弱。”
　　时崎狂三：“哦？未明君比我想象的还要更了解我呢，不仅了解遮盖世界的一些信息，还了解我，对你真是越来越好奇了。”
　　天童木更：“当一个女人对男人产生好奇时，往往是沦陷的开始。”
　　娜美：“呃，别扯歪了，这样的话我们岂不是累赘，那我们还要去嘛。”
　　未明：“来吧，就当做公费旅游吧，反正不耗费时间。”
　　娜美：“啧，也是。”
　　能天使：“装弹完成，准备就绪。”
　　无名：“兄长大人，我也准备好了。”
　　纲手：“……”
　　纲手：“喂喂喂，没人问下我的意见，好歹我也只是个新人，没人讲解一下吗？”
　　银狼：“还讲解什么，你自己过去不就知道了。”
　　纲手：“……”
　　啧，对待新人么友善的么？
　　纲手决定确认看看到底是什么情况。
　　现在她和静音从赌场回到了木叶火影大楼之中。
　　纲手也不知道待会会发生什么，为了防止意外发生引发静音的恐慌。
　　她向静音交代即将离开一阵，在静音疑惑的注视下，确认末日同行后消失了。
　　“诶！纲手大人！”
　　静音最初是惊恐地看着这一幕。
　　不过很快想到纲手大人的交代。
　　渐渐平复下来后，也在思考是不是某种时空间忍术。
　　可她不记得纲手大人会时空间忍术。
　　那就是有其他人来带走了纲手大人。
　　正了正神色，静音严阵以待。
　　必须在纲手大人回来之前，牢牢把守这里。
　　……
　　纲手这边已经穿越。
　　穿越到了一群人面前，尤其是看到了玖辛奈。
　　纲手掐了下自己的手掌，微微的有痛感存在，喃喃道：“～还真的穿越了。”
　　……
　　一群人在简单的自我介绍后，也算有是互相认识。
　　就是玖辛奈有些尴尬。
　　她的家并不大，所以此刻竟然显得有些拥挤。
　　“未明，任务我们要如何开始，如何寻找敌人，如何一步步走向打倒敌人的道路，完成伟大的救世之业。”
　　芙宁娜已经迫不及待了。
　　她喜欢这种异世界的旅途，就像是在舞台上表演，但表演的人物不再是水神。
　　她可以稍微做回一些芙宁娜，异世界短暂的自我让她很期待。
　　“任务开始之前，即将到来的小老鼠需要解决吗？”
　　艾斯德斯眯着眼睛看向门外。
　　随着她话音落下，玖辛奈家的大门被砰的一下被轰开。
　　是一群穿着黑色紧身衣套着白色背带衫，戴着各式面具的人。
　　一个个手持苦无或刀剑，还有摆起结印架势。
　　他们的身份是木叶暗部的忍者，只属于木叶的火影。
　　而在所有暗部最前方的正是火影。
　　白色火影袍、内衬红色忍者服、头戴火影斗笠。
　　脸部有着皱纹，嘴里还叼着根烟斗功。
　　猿飞日斩，三代目火影。
　　他老迈沧桑却充满狡谋的眸子狭促的扫视玖辛奈身边的未知人士。
　　不对，那个人…好像是纲手！。
　　

第二百八十一章 笑死！‘最强火影’，猿飞日斩之死！
　　“纲手？你什么时候回村的？”
　　猿飞日斩疑惑，纲手回来他竟然一点消息也没有。
　　纲手烦乱地抓着头发，她是一点不想见这个糟老头子。
　　对于这个老头做的不少事，在他死后，实际上也有些了解。
　　尽管是她的老师，也不妨碍现在对他恶心。
　　慈眉善目之下尽是险恶人心。
　　这次再见纯属是意外，于是她只得无奈地说道：“老头子，我是回来拯救忍界的，我劝你别多管闲事。”
　　“哦？”
　　听出纲手话语中的不敬甚至还有着嫌恶，猿飞日斩皱了皱眉。
　　他选择暂时忽略纲手，因为更重要的是玖辛奈，竟然有外人接触了九尾人柱力。
　　这可是万万不行的。
　　猿飞日斩平淡地说道：“纲手，玖辛奈，离开那些可疑之人，到这边来。”
　　玖辛奈眼见未明等人被误会，赶紧解释道：“三代火影大人，他们是我的朋友，不是可疑之人。”
　　玖辛奈觉得三代火影大人平时也算慈眉善目，应该不会说什么。
　　不曾一次，猿飞日斩眼神冷厉053地喝道：“胡闹！”
　　“带着不知身份的陌生人进村，你知不知道会对村里的人带来多大的危险！”
　　“我…”
　　玖辛奈无话可说，对于她来说这些人实际也并不熟悉，更不用说对村民来说了。
　　“我们有任务在身，我可不想听糟老头子废话，纲手，我杀了他没问题吧？”
　　未明向来是不喜欢废话的人。
　　“啊？”纲手还没反应过来。
　　“什么？”玖辛奈更是懵圈。
　　“保护火影大人！”
　　暗部们听闻此言一个个聚拢在猿飞日斩身前，试图结印防止偷袭。
　　猿飞日斩则是淡定自若，他可不仅仅是三代目火影。
　　还是木叶学生的教科书中最强的火影，忍雄，忍术教授，他可不信有人仅靠一句话就杀了他。
　　这是对自身实力的自信。
　　然而，这种自信没能撑过一秒。
　　轰！
　　只听一声爆震，最强火影从头到脚被无形的东西压成了一摊爆裂的肉饼或者形容为肉酱更合适些。
　　“火…火影大人！死了！！！”
　　暗部们脑袋僵硬，思维混乱，他们无法理解眼前发生的事。
　　他们的火影大人竟然死了！
　　这怎么可能，那可是最强的火影大人！
　　支配这些人的心声未明都要笑死了啊。
　　最强火影？
　　猿飞日斩说这种话有没有问过千手柱间。
　　忍者之神千手柱间都没自称最强火影，他怎么敢的。
　　而且他刚刚也支配了猿飞日斩的记忆，不看不知道，一看吓一跳。
　　他发现这个世界了真奇妙。
　　火影忍者的背景确实有很多不同的版本，不同的同人补全猜测。
　　有着美好幸福流。
　　也有黑暗阴谋流。
　　每一个流派的猜测有很多种说法。
　　而偏偏这个猿飞日斩是他喵的黑中黑的一版。
　　这里的猿飞日斩什么都做过，木叶所有的事情都有他的黑手。
　　比如千手一族的几近灭族，血脉融入平民，族员送入战场死亡，最后只剩下纲手一个。
　　比如施加舆论，让木叶白牙被舆论压迫自杀。
　　比如为大蛇丸提供的人体实验素材，是村里的孤儿或收下的流民孤儿。
　　比如篡改史实，篡改教科书，传播自己的洗脑思想。
　　甚至试图诱惑纲手却意外死亡的加藤断，等等等等，要多黑有多黑的火影世界诞生了。
　　未明甚至有理由怀疑，这是不是所有黑暗版本火影同人大融合。
　　“你把他三代火影大人杀了？！”玖辛奈不敢置信的看向未明。
　　“……”
　　就连纲手也紧锁眉头，她怀疑未明会不会是嗜杀之人，心底已经升起防备。
　　正义感颇多的陈也微挑眉头，但已有未明杀数亿人的前车之鉴，她愿意相信未明，对一切保持观望态度。
　　“啊啦啦，还真是果断的杀人呢。”时崎狂三目光闪烁。
　　狂三的身上并不是灵装，而是穿着普通黑色衣裙。
　　一头黑色长发绑成两条辫子，悠然地垂落在双肩。
　　纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断。
　　瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分。
　　其另一侧则留下了酒红色的右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇。充斥着能够仅靠一次眼神的交错就将男性俘获的，魔鬼般的魅力。
　　洁白光滑的皮肤映衬着她温柔的大小姐气质。
　　没错，现在的三起来就像是一个温文尔雅的大小姐。
　　完全看不出其是杀过上万人的最恶精灵。
　　她露出的那一只眼睛注视着未明。
　　能够感受到未明确实杀人不眨眼，没有任何的心理负担。
　　就像其说杀死数亿人的情况大概率是真实的。
　　芙宁娜见到这血腥的场景还是忍不住害怕的缩了缩脑袋。
　　相比起几人。
　　与未明更熟悉或关系更紧密的艾斯德斯、娜美、能天使、无名四人相当的淡定。
　　对未明的是无条件信任。
　　当然，其中艾斯德斯真的是漠不关心，反倒觉得杀伐果断的未明很有气概。
　　未明可不是喜欢啰里吧嗦解释的主，直接将自己支配的记忆传入几人脑海中。
　　一个个消化起刚刚得到的信息。
　　期间惊恐的暗部们也突然呆立当场，未名打了个哈欠靠在能天使身侧。
　　能天使可是一点不关心那些，嘻嘻笑道：“未明，突然贴到我身上，不会是要对我出手了吧？”
　　说话间给人一种看透出一种运筹帷幄的错觉。
　　如果不是她头上的光环一闪一闪的，还真看不出她有什么情绪变化。
　　

第二百八十二章 能天使？不能天使！阿能娇羞！
　　未明只是伸了个懒腰。
　　手向搭在好哥们身上一样，自然地搭到能天使肩膀上。
　　打了个哈欠：“累了，借我的能天使肩膀靠一靠。”
　　他这话说的还真是没毛病，能天使是他的救赎天使来着。
　　“你累？”
　　能天使大大的不信。
　　能够毁灭星系的人怎么可能啥也没做就累了。
　　未明耸了耸肩道：“精神体力消耗，照顾了一对姐妹。”
　　“……”
　　能天使当即无语凝噎。
　　顿时想明白怎么回事。
　　原来是这种方式的累！
　　而且是照顾一对姐妹！
　　姐妹…让她想到了自己的姐姐。
　　神情霎时间变得晦暗，她的姐姐如今只能坐在轮椅上。
　　看了眼未明，能天使欲言又止。
　　如果是未明，一能治好姐姐吧？
　　可这种事情她根本不知道如何开口。
　　闭目养神的未明这时却冷不丁的说道：“你想治疗你姐姐蕾缪安？”
　　“你怎么知道的？！”能天使一惊。
　　她刚刚明明只是在心里说的啊？而且她也没说姐姐的名字。
　　未明睁开眼睛，对上她酒红色的眸子，眯眼笑道：“我可能没告诉你，作为我的天使，我是能知道到你的期许与渴望的哦。”
　　“大概就像你们萨科塔的共感一样，不过要更深层一些。”
　　“还有这种事情？”
　　能天使完全是第一次听说。
　　还以为救赎变成天使只是身躯更强了，没想到还有类似共感的能力。
　　说道共感，能天使也才想起来。
　　自己的共感在成为救赎天使发后生了变化。
　　共感是她萨科塔一族的特性。
　　同为萨科塔一族的人近距离时能够产生共感。
　　但并不是共享感官、共享感知等，而且能够知道对方的情绪。
　　例如如果一个萨科塔是开心的却面无表情，可他附近的萨科塔不用看都知道他是在开心。
　　再例如一个萨克塔在做一件看起来是坏的事，但心里想的却是做好事。
　　那么其他萨科塔也能理解他是想做好事。
　　这就是共感，萨科塔一族很奇特的能力。
　　但成为未明的救赎天使后，能天发现自己的共感可以主动关闭，亦可以单方向的获取其他萨科塔的情绪。
　　可现在的问题是。
　　共感的方向变了。
　　她这边单方向向未明那边输送信息。
　　并且还不是单纯的情绪共感，而是想法思想的共感。
　　只要未明想便能轻松听到她的心声。
　　哪怕他不想，在能天使情感波动较大时也会自动共感。
　　能天使低着头看不见表情呐呐地问：“你…能知道到哪种程度…”
　　未明嘴角上扬，特意贴近她的耳朵，近嘴唇近乎触碰她的耳垂。
　　徐徐温热的气流吹的阿能耳朵愈发的鲜红。
　　而未明口中说道：“阿能想着我做某些事情的时候我可是知道的一清二楚哦。”
　　这句话听完。
　　能天使脖子与脸颊瞬间便被火烧云覆盖，头上的光环疯狂的闪烁，其中带着淡淡的粉晕荡开。
　　可以看出能天使的内心极不平静，甚至说是波澜起伏也不为过。
　　“怎么，在我面前阿能就装作一副很老练成熟的模样，喊我名字的时候可是撩人娇俏的很呢。”
　　未明右手轻抬她的下巴尖，让其直视着自己。
　　“阿能的愿望我收到了，作为我的天使，我怎么可能不帮你满足这小小的愿望。”
　　“不久后我会去一趟泰拉，嗯，刚刚好是龙门，到时候就去一趟拉特兰吧。”
　　“呜！”
　　完全被看透心思的阿能彻底装不下去了。
　　不仅是自己的想法。
　　自己之前自我理解时也被发现了！
　　顷刻间，那种轻松的姿态全无影踪。
　　眼睛如蜜桃水光，粉色光环下渲染着酥酥的氛围。
　　加上未明那渣男式的标准撩妹式，却又能恰到好处击中阿能小心脏的发言。
　　阿能轻颤着睫毛缓缓向未明靠近。
　　“咳咳！！！”
　　眼见两人在大庭广众之下旁若无人地做出亲昵行为，就在两人身旁吃狗粮的陈受不了。
　　她干咳两声。
　　不仅唤醒了阿能，还唤醒了其他看完一些猿飞日斩黑暗丑恶事情的人。
　　阿能猛地后退，神色慌乱，彻底娇羞成不能天使！
　　“啧。”
　　未明咂嘴，好事差点就成了。
　　幽幽的看向陈：“信不信我不带塔露拉回去了。”
　　陈一脸尴尬的低下头：“抱，抱歉，下意识把这里当作在龙门了。”
　　现在其他人的目光也看过来，未明当然也不再有闲心去调戏阿能……
　　“现在清楚我为何杀他吧？”挑眉看向几人。
　　陈身负正气，同仇敌忾道：“杀得好，这种为了政治地位背后做着肮脏龌龊事情的该死。”
　　未明当然没她这么正气的想法，仅仅只是觉得恶心，不喜欢，随手杀了罢了。
　　芙宁娜精致的小脸严肃，权杖指向猿飞日斩死亡之处，不再有之前的害怕，反倒正经严肃起来。
　　“失去人善的部分，成为贪婪的野兽，违背律法的行为，就应当得到审判。”
　　在她的眼中，无论是作为水神还是作为芙宁娜，她都无法容忍这样践踏生命的卑劣行径。
　　“我就说嘛，未明是绝对不会胡乱杀人的，这糟老头是真该死。”
　　“没错，兄长大人是在为民除恶。”
　　娜美与无名从头到尾都信任着未明，而且就连娜美都恨不得给他几道雷劈泄愤了。
　　“这就是人类哦。”
　　时崎狂三嘴角露出一副意味深长的笑容。
　　就像她所杀死的那些人类一样，罪恶污秽。
　　“贫弱。”
　　艾斯德斯一直双手环抱，冷眼相对。
　　对于猿飞日斩的死没有任何的感触。
　　在帝都她什么样的人没见过。
　　比之更加恶心更黑暗的都有。
　　艾斯德斯已经对此司空见惯。
　　在她看来，猿飞日斩纯粹是没有与野心相匹配的能力，活该被干掉。
　　他们这些人毕竟4.0只是外来者，无法做到感同身受，顶对表现对猿飞日斩恶性的批判与厌恶。
　　“……”
　　两个最沉默的人才是对猿飞日斩感触最深的人。
　　纲手与玖辛奈才是生活在木叶的人。
　　且两人生活中都有着猿飞日斩存在。
　　对于纲手来说，猿飞日斩是她的老师。
　　对玖辛奈来说，猿飞日斩是火影大人。
　　同样都应是一个令人尊敬敬重的身份。
　　可偏偏这层身份在此刻彻底的破裂掉。
　　所有的最后的滤镜都被无情撕碎。
　　玖辛奈只觉得痛苦。
　　她终于意识到，自己终究只是一个工具，在火影大人眼中，她的生命不如草芥。
　　更看重的是九尾的存在。
　　也难以想象，平日里慈眉善目的三代目火影大人，竟然如此的肮脏邪恶。
　　

第二百八十三章 魔兽制造与基因掌控创造生命！
　　哪怕是纲手在成为火影后知道了一些木叶过去的黑暗，对猿飞日斩的态度只是变得不敬淡漠。
　　但她也才发现，对自己老师了解的只是冰山一角。
　　纲手脸上若冰霜寒冰，骨节捏紧，握起拳头，咔咔作响。
　　千手一族的血脉通婚融入平民，这是二爷爷千手扉间的决定，她能够理解。
　　到二爷爷也从未想过杀死所有千手一族的纯血。
　　可老师…不，应该说是猿飞日斩。
　　千手一族全部在战场上战死竟然是他一手策划。
　　她一直以为千手一族是荣誉的死在战场之上。
　　从来没想到过一切都是猿飞日斩为了巩固猿飞一族的统治地位。
　　千手一灭，猿飞一脉将会最大。
　　绳树的死，也有他一份在里面。
　　而其他份，纲手的目光更加阴沉，似乎要择人而噬：“大蛇丸！团藏！”
　　这群该死的人，竟然拿千手一族的尸体做人体实验。
　　除了千手一族。
　　宇智波一族、日向一族、奈良一族、秋道一族、山中一族、油女一族。
　　这六16大家族中亦有被迫害后，作为实验素材的尸体。
　　而唯独没有猿飞日斩的猿飞一族以及志村团藏的志村一族。
　　更令纲手心寒的是，差点与自己成为恋人却意外死掉的加藤断，竟然也是猿飞日斩的人！
　　还有其他种种事情都或多或少有着猿飞日斩的影子在。
　　所以他的地位才仍旧能如此之高，一切都是为了他火影位置，为了他权利的中心。
　　猿飞日斩！
　　如果这不是玖辛奈的家里，纲手已经一拳砸地发泄心中的郁结之气了。
　　眼见事情明了，未明问道：“要不要我帮你一把？”
　　“帮我一把？”纲手疑惑的紧皱柳眉，她没明白未明的意思。
　　未明伸手一点，一黑色的能量从指间钻出。
　　只是眨眼间的幻化，黑色的能量完全变成一个人…一个猿飞日斩！
　　“猿飞日斩！”
　　纲手捏紧拳头就准备砸上去。
　　轰！
　　一阵轰鸣气浪爆响。
　　纲手不可思议地看向前方，未明站在她面前，挡住猿飞日斩，一只手握住了她的拳头。
　　她怪力的全力一击，竟然被一只手挡下来了！
　　“你有必要急吗？”未明一脑门黑线：“听我把话说完。”
　　“这个猿飞日斩，是我通过自己的能力创造出来的复制品……”
　　只是利用魔兽制造创造了一个与猿飞日斩一模一样躯体的魔兽。
　　不过，魔兽的智慧终究地下，只能听从指令才能做些什么，否则与野兽无异。
　　所以他又使用基因掌控完美复刻了猿飞日斩的基因。
　　现在这就是一个绝对服从命令的猿飞日斩。
　　“还能做到这种事？”
　　听完介绍，纲手感到震惊。
　　陈和芙宁娜等人也惊奇未明这创造生命的手段。
　　“有这家伙在，我想你也该知道木叶事怎么处理吧？该杀的杀就行了。”
　　未明也告诉纲手不必担心时间线的问题，时间线融合回主时间线后，会有时间修正。
　　千万不要小看时间线的力量。
　　这么做主要是想给她们找些事做，因为后面的事他并不准备带太多人去。
　　说白些就是累赘，带着没有意义。
　　时间方面的事她们又处理不了。
　　“你们谁要留下，谁要和我一起去其他时间线？”
　　未明与她们讲解了接下来所要做的事，所以才这么问她们。
　　要做的事，说简单也简单也简单，说复杂也复杂。
　　无非是前往每一个被分隔出的时间线上，找出被钉下的时间锚钉，顺便找出时劫者干掉。
　　最后将所有时间线缝合回去。
　　嗯…大概就这么简单，对未明来说。
　　至于其他人则是面无表情的面无表情，蹙眉的蹙眉。
　　真的压根没她们什么事。
　　唯有时崎狂三听到时间的不会后眼神闪烁，开口声音优雅轻柔。
　　“如果涉及时间之力的话，可不可以让我同行呢？”
　　“行。”
　　未明没有犹豫地点头，她想了解时间之力，他倒也不介意。
　　“还有谁要一起？”
　　未明扫视众人，几乎都很有自知之明的没有说话。
　　纲手要处理木叶的事，估计她有一堆人要干死。
　　比如团藏，还有转寝小春、水户炎门这样的老不死。
　　陈准备看一下这个世界的管理制度，进行借鉴学习或者示警。
　　无名和芙宁娜这俩人单纯的是弱一些。
　　无名还好有着救赎天使之躯。
　　芙宁娜则是单纯的没有力量。
　　娜美不想添麻烦，非常懂事的留下了。
　　最后还剩艾斯德斯和能天使。
　　“你们俩呢？”未明问向最后两人。
　　艾斯德斯二话不说的点头：“去，或许途中会遇到一些敌人，把他们交给我。”
　　“可以。”160
　　未明觉得也不是不行。
　　去找时间锚钉自然有概率遇到不识抬举的，让艾斯德斯出手没太大问题。
　　最后一人，能天使。
　　她现在的光环已经恢复正常的颜色，像以往一样笑嘻嘻道：“那我也要去哦。”
　　只不过她没说想去干嘛，未明也不在意就是。
　　决定好个体，未明准备发动时序之王的能力前往距离最近的一个时间线看看。
　　刚确认目标后，就听到从刚刚起就一直低着头沉默的玖辛奈喊道：“我也想去！”
　　众人看向她。
　　未明也感到诧异，他还以为玖辛奈也是默认留下来着，毕竟她住这里。
　　不曾想玖辛奈低头抹了抹眼角，抬起头后黯然道：“我只是…想离开木叶。”
　　是的。
　　玖辛奈想离开木叶。
　　她现在只觉得木叶的一切都如此的虚假，虚假到无法呆在这里。
　　“看起来你这受得打击很大啊。跟着吧，带你转换转换心情。”
　　未明说罢发动时间的力量笼罩几人，朝着确认的时间线出发。
　　【大大们，今天就更到这，上面要我今天改很多，改不完封，兄弟们能不能明天见看我努力吧。哭了。】。
　　

第二百八十四章 好闺蜜宇智波美琴！穿越时间线！
　　一处幽森的山洞之中，一个金发男子猛地睁开双眼。
　　“时劫王大人的时间锚钉有一个失去联系了？这怎么可能？”
　　男子顿感匪夷所思。
　　这个世界他是观察过的，根本不存在能找出时间锚钉的人。
　　那可是时劫王大人赐予能够固化时间线的强大道具，也是种子啊！
　　他是时劫者，却也只能靠着自己的时间之力去驱动时间锚钉穿越时间线和固化时间线而已。
　　没有时间锚钉他可做不到这种事情。
　　眉头微挑：“以防变故，有必要去看一下。”
　　时劫者拿出了最后一枚时间锚钉，开始时间线的穿越赶往时间锚钉消失的时间线。
　　……
　　只是眨眼的功夫。
　　玖辛奈四人感觉身体一阵抽离错位又回正。
　　眼前的场景就已经改变，纲手等人就不见了。
　　“这是哪？”
　　能天使好奇地打量。
　　感觉就是一个普通的房间，不过内饰风格与玖辛奈那种房间很像。
　　时崎狂三刚刚一瞬间感受到庞大的时间覆盖而过，她可以确定他们真的穿越了时间。
　　那个男人时间的力量好强！
　　远远不是她所能够企及的。
　　关键是未明人好像不在这。
　　“未明君呢？”她刚问出口。
　　“呀！！！”
　　就在这时，一声女人的尖叫声打破寂静。
　　“流氓！色狼！你为什么出现在我的浴室中！”
　　房间内一处房门打开。
　　黑色长发的女子慌忙的跑出，满是水珠的身上还凌乱的裹着浴巾。
　　脚踩在地上还有哒哒的水声，她神色惊恐的逃离浴室。
　　可刚出门就看到四个女人站在门前，登时间彻底警惕。
　　松开浴巾，不在意浴巾的掉落。
　　黑色瞳孔的眼睛瞬间变幻为血红色，还有两颗妖艳的勾玉形成。
　　宇智波一族的象征，血继限界写轮眼。
　　黑发年轻女子拥有的是二勾玉写轮眼。
　　她的手上已经开始结印，就听到玖辛奈突然喊道：“美琴！！～.！”
　　被称作美琴的女子一怔，是熟悉的声音，看清喊她的人后惊疑问。
　　“玖辛奈？你怎么在我家？他们又是谁。”
　　玖辛奈这才知道这是宇智波美琴，算是自己唯一的朋友，好朋友，好闺蜜。
　　她赶紧解释道：“美琴，别激动，他们都是我的朋友，我们到你家是个意外。”
　　“……”
　　犹豫了下。
　　看几个都没有什么多余的动作。
　　美琴这才勉强相信玖辛奈的话。
　　收回了结印的手，但写轮眼并没有消去。
　　写轮眼能够让她时刻看清几人的动作，随时做出防范。
　　“我觉得我可以解释来着。”
　　身后的声音令美琴身体又僵住。
　　她忘了浴室里出现的那个男人！
　　自己现在已经完全被看光了啊！
　　“别激动。”
　　这样的穿越时间还真是让未明哭笑不得。
　　挥一挥手光溜溜的宇智波美琴身上多了一身白衬衫。
　　至于为何是白衬衫。
　　渣未明只能说刚洗完澡的美女与白衬衫更配。
　　一头浓墨色长发瀑布般在身后。
　　白衬衫只是遮住了上身，却也因水渍渗透半透。
　　下身依旧微遮，主要是那白里透红如蜜桃水润的圆润长腿。
　　再加上其娇羞的姿态，格外诱人。
　　一件单薄的衬衫不能遮掩宇智波美琴白皙丰满又红晕诱惑的身体，却能给予她一定的安全感。
　　双手下扯着衬衫的边缘，试图遮挡下方的空荡。
　　她呐呐的对玖辛奈说道：“我相信你会给我解释，但是在此之前…能否让我先去穿个衣服。”
　　如果只有玖辛奈和其身边的三个女人还好。
　　可身后还有一个男人用好听的说叫落落大方，难听的说就是流氓的目光打量她。
　　这让她浑身不适。
　　挪了挪手去拉已经被水渍浸湿的衬衫后方。
　　这窘态我见犹怜。
　　玖辛奈尴尬的看向未明，眼中是求助的含义。
　　未明耸了耸肩：“我又不拦着她，她随意。”
　　闻言，宇智波美琴飞速跑回卧室，啪的将横拉门关上。
　　“未明，你该不会是故意吧？”能天使狐疑他是不是故意只给美琴搞了一件衬衫。
　　未明只是浅浅一笑，宛如绅士。
　　“谁知道呢。”
　　时崎狂三默默记下，名为未明的强大男人喜欢女色。
　　“那个人的眼睛很诡异，还有她的手势，感觉是要发起某种攻击。”
　　艾斯德斯的关注点和别人不同，她注意到的是美琴的眼睛和手势。
　　“那双眼睛名为写轮眼，是这个世界的名为血继限界的力量，至于手势是这个世界的特殊能力，忍术的结印释放方式。”
　　未明只是为其简单的描述。
　　就这样已经引起艾斯德斯的兴趣：“血继限界和忍术，是强大的力量体系吗？”
　　未明摇头：“对我来说不算什么，不过对现在的你来说，这个世界最强大的力量，你可能不是对手。”
　　“那还真是令人期待呢。”艾斯德斯舔了舔嘴角，有些兴奋了。
　　哗啦！
　　“玖辛奈，你带这些人出现在我这里，究竟是做什么？”
　　宇智波美琴从卧室走出，穿了一身黑色的便服。
　　玖辛奈刚准备解释，未明就走了过来：“别着急解释，正事要紧。”
　　“正事？”宇智波美琴似是质问。
　　大半夜突然来她家里一堆人，她严重怀疑这群人目的不纯。
　　正如她所想，未明手掌抓向宇智波美琴，她心里一惊，可还没做出反应未明已经迅速收回了手。
　　“！！！你做了什么？”
　　宇智波美琴抱着胸口后退，一脸慌乱。
　　她刚刚感觉到自己急急忙忙没有穿垫衣的胸被触碰到了一瞬。
　　就在那完全没看清的一瞬间动作之中。
　　未明摊开手，露出时间锚钉：“喏，就是从你身体里拿出了这个。”
　　运气还挺好，刚穿越时间到这里就拿到了一枚时间锚钉。
　　可宇智波美琴怎么可能相信，她的目光怒视玖辛奈，似乎是让她给个解释。
　　玖辛奈叹了口气，说道：“美琴，难道你没看出我有什么不同吗？”
　　宇智波美琴竖起柳眉，上下打量玖辛奈，好一会平淡说道：“没有什么不同。”
　　“哈？”
　　玖辛奈用看傻子一样看宇智波美琴。
　　现在的宇智波美琴的模样是十七八岁时的样子责。
　　那就代表着他们穿越时间是六七年前。
　　自己24的成熟面容，美琴竟然看不出来。
　　PS：兄弟们，祈祷我能活下来，努力整改中。
　　

第二百八十五章 完全切割的时间点，美琴好闺蜜！
　　“你不觉得我相貌更加成熟了吗？”玖辛奈眨巴着水润的眼睛。
　　“噗嗤。”
　　玖辛奈的话令美琴笑出了声。
　　“玖辛奈你在说什么呢，哪里成熟？不还是那么幼稚。”
　　“怎么可能？我现在可是24的样子！”
　　玖辛奈不服的撩起侧脸刘海，试图让宇智波美琴好好看一看。
　　“那个，玖辛奈女士，我觉得应该提醒你一下，你现在比之前变得更年轻了哦。”能天使举了举手提示她。
　　宇智波美琴瞄了一眼能天使明晃晃的光翼与翅膀，心中更加困惑：好奇怪的造型，血继限界？
　　“我变年轻了？”
　　玖辛奈闻言微怔，也感觉莫名其妙，直接问：“美琴，你家镜子在哪？”
　　“别找了，看这里。”未明说话引起玖辛奈的注意。
　　她转头看过去。
　　未明手里已经拿了面镜子，玖辛奈看到镜子中的自己，顿时呆住了。
　　这张细嫩光滑、吹弹可破的脸，正是她年轻时的模样！
　　“这是怎么回事？我真的变年轻了！”
　　扯了扯自己的脸蛋，玖辛奈大跌眼镜，自己怎么就变年轻了！
　　怪不得美16琴说没变化，原来她真的与这个时期的自己变得一样了。
　　“这个问题与时间有关。”
　　未明适时的解释道：“你应该知道这个时间点本来应该有一个你存在的。”
　　“嗯…好像是这样的。”
　　还真是，既然是这个时间点应该也会有一个我才对！
　　“但这个世界的时间节点是不允许两个同样的个体存在同一个时间的，所以在你进入这个时间点只是，你就成为了你。”未明接着说道。
　　为什么说是这个世界，他也只能说不同世界可能有不同的规则。
　　至少在他看来，这个世界就是如此。
　　“所以你现在就是叠加了一层年轻时候的自己。”
　　嗯，叠加态，很高级。
　　“……”
　　未明说的还算简单易懂。
　　能天使这个大粗心都能听懂。
　　更不用说其他人了。
　　“穿越时间还有这种说法吗？那我把其他时间点的人拉过来算什么？”
　　时崎狂三的影子中极其配合的钻出了一个穿着灵装的自己。
　　“这实际是从其他时间点完全切割出来的一部分。”
　　未明看了一眼狂三。
　　自己的身前也出现一个自己，不过又被他瞬间抹消。
　　分身什么的，打咩。
　　这玩意他并不喜欢，看都不想看一眼，爬。
　　但自己的女友如果有分身，他会很喜欢。
　　嗯，未明就是这么双标又自私的男人。
　　自己的分身多看自己的女人一眼都不行。
　　所以他决定封印这项能力。
　　除非战斗必要时会去使用。
　　面对自己女友们绝对木大。
　　他只要做现在的自己就好。
　　如果未来能达到什么过去现在未来统一为一，就更好了。
　　未明抹消分身后。
　　狂三看了一眼也将分身拖回影子，回去的狂三白了她一眼，还顺口抱怨一句：“我，太过分了啊。”
　　“闭嘴，回去。”
　　狂三冷冷地说了句，就将其彻底拖回影子。
　　这一幕给众人看的一愣一愣的。
　　“影分身之术？”
　　宇智波美琴这般怀疑，她根本没相信什么时间不时间的。
　　未明也没理她，继续说道：“而这个世界只有一条主时间线…”
　　这些被分割开的时间线，相当于从主时间线切下的分支。
　　但是并非完全切割，而是仍在根部黏连，所以实际上还是在一条时间线之上。
　　这也就是为什么这里穿越时间线的人只允许拥有一个。
　　并且在他的观察下。
　　这个世界的主时间线是唯一不变的，只有它能够延伸未来。
　　其他被分出来的时间线是没有办法延伸未来固定死的。
　　这也就导致，这些时间线如果从主时间线分割出来太久，时间线就会断裂毁灭。
　　原理如一颗永不间断生长的树。
　　树干被切割开很多条向外拉伸。
　　导致树干的中段很细。
　　但前段仍在不断生长。
　　那么树干需要承受的越来越多，其极细的树干将无法再承受太多的力量，最终断裂。
　　现在他也猜到时劫者的做法。
　　就是利用这样的方式，使这条主时间线断掉，以此来毁灭这整个恒星系的时间。
　　在未明看来，这样的做法只能说明这个时劫者很弱，或者是他有其他目的。
　　如果与他一般，轻松就能切断时间线，何须浪费时间？
　　可这样令时间线崩溃又有什么意义？
　　顶多是让时间的能量放肆宣泄而已。
　　这一点还有待考究。
　　未明这说了一大堆。
　　有人犯着迷糊，但基本上还是能够听懂的。
　　“这个人在玩弄时间，他的目的可能不简单。”
　　艾斯德斯也感觉到这位时劫者图谋甚大。
　　“抓到他再说吧。”
　　除了主时间线外，有41个分支时间线，还不知道他在哪个里面。
　　幸亏同行时间是30天，或许末日聊天群就是考虑到了这一点吧。
　　玖辛奈勉强听懂些。
　　可是她仍旧很困惑。
　　“为什么纲手大人没有变化？我们两个人的时间差了十几年才对。”
　　未明莞尔一笑：“她？你不知道她有阴封印吗？”
　　“！！！”玖辛奈恍然大悟。
　　是哦！
　　纲手大人有阴封印的。
　　阴封印是纲手开发的S级医疗型封印术。
　　额头上出现菱形标记，微调节查克拉，达到瞬间治愈和加强攻击，提高速度的效果。
　　熟练运用者更可以靠百豪之印内查克拉的低输出和微调节达到驻颜青春，提高身体机能，使身体机能保持在全盛状态的效果。
　　所以纲手大人是驻颜青春，看不出来变化。
　　玖辛奈是懂了。
　　可宇智波美琴就840一整个完全懵掉。
　　什么他们是穿越时间来得？谁信！
　　什么有人试图毁灭世界的？谁信！
　　什么在我体内拿时间锚钉？谁信！
　　这些都是什么跟什么啊！
　　玖辛奈怎么和一些神经不好的人混在一起。
　　相比起未来的宇智波美琴，现在的她还有着一些青春少女的毛躁。
　　未明再次发动暴食将时间锚钉暂且吞进去，还没有直接消化，他准备收集齐一次性消化掉。
　　这些时间锚钉不简单，至少是他级别至少的大佬创造的。
　　他也对此次的行程期待起来。
　　向众人说道：“这个时间线的时间锚钉已经拔除，去下一个吧。”
　　“好。”几人同意。
　　“等一下，玖辛奈，你要跟他们去哪！”
　　宇智波美琴喊住玖辛奈，她有些担心自己的这个闺蜜是不是被什么人骗了。
　　玖辛奈眨巴眨巴眼睛大笑道：“哈哈，美琴，我可是去拯救世界啊！很厉害哦。”
　　“……”
　　这话说出来令美琴更担心了。
　　咬了咬银牙，她决定跟上去。
　　必须在察觉危险前救下自己最好的朋友。
　　“玖辛奈，我必须跟你一起去。”
　　“啊？”
　　玖辛奈再次看向未明。
　　未明随意道：“真是好闺蜜啊，那就走喽。”
　　啪！
　　轻打了一个响指，前往下一个时间线。
　　

第二百八十六章 被绑架的白眼，日向雏田幼时
　　“抓到了，宗家的白眼，哈哈哈，这次可是立大功了。”
　　“别废话，任务完成，撤！”
　　两个蒙面打扮的忍者扛着一个小孩在林子里狂奔。
　　白眼是木叶村大家族日向一族的血继限界。
　　而日向一族的宗家所拥有的是最纯正的白眼。
　　“啧，两个垃圾。”
　　咔咔咔！
　　冷漠声音的轻蔑，伴随着的是冰冷的气息蔓延，冰霜的凝结。
　　“谁！”
　　两名忍者正欲要找寻说话之人，却发现脚下被~寒冰冻结。
　　“什…”
　　眼睛一突，拔出脚都来不及寒冰极速向上，咔的一瞬间两人变成了冰-雕。
　　“艾斯德斯，出手没必要这么快，这孩子差点都被你冻上-了。”
　　“你的目标是她，我不觉得你会看着她被冰冻。”
　　森林不远处的正是未明几人。
　　他们这里已经是第四条时间线。
　　宇智波美琴人已经彻底麻木了。
　　他们真的穿越了时间。
　　前不久他们回到过去。
　　她和玖辛奈都变成了七八岁的孩子模样！
　　现在他们又来到未来。
　　这里时间是木叶54。
　　她所在时间的十年之后。
　　身体同样产生变化，已经不负年轻靓丽开始变成中年模样，已经是能够做妈妈的年纪。
　　玖辛奈也是如此。
　　最关键的是，她们脑海中多了新的记忆！
　　是未来几年的修正力。
　　这一点在未明看来倒是没什么问题。
　　到达这个时代，就会成为自己，同样获得还有中间的记忆。
　　让未明意外的是。
　　时间修正后，未来已经发生了改变。
　　玖辛奈记忆中宇智波美琴也是如此。
　　可玖辛奈这个时间不是死了吗？
　　于是未明问：“玖辛奈，你这时间点按纲手所说已经死了，你有获得死去的记忆没有？”
　　宇智波美琴一愣：“玖辛奈死了！”
　　未明点头：“未来木叶64的纲手有说过，玖辛奈死在了木叶51年。”
　　“！！！”
　　“那岂不是说玖辛奈24就去世了！”宇智波美琴不敢相信这样的事实。
　　正如她是玖辛奈最好的朋友，玖辛奈也是她最好的朋友。
　　她怎么能眼睁睁看着朋友死掉，非常担忧玖辛奈的境况。
　　玖辛奈一愣，感受美琴的关心心中很高兴，她真的还是有好朋友的。
　　随后仔细回想。
　　一会后，她眼睛亮起光芒。
　　“好像没有！我这个时间点没有死，而且纲手大人是第四代火影！”
　　美琴这时候好像也想起来了，脸上露出放心与激动的笑容。
　　“没错，三代目火影的黑暗，村子的黑暗都被纲手大人扒了出来，现在的木叶是新兴的木叶。”
　　“玖辛奈也没有死，真是太好了！”
　　不过又过了几秒美琴温柔的脸上也泛起失落：“我竟然一直单身，连丈夫都没有…”
　　玖辛奈也身体一僵，脸色黢黑，狠狠咬牙愤愤不平。
　　“为什么我27岁还是大龄剩女啊！”
　　未明一时间也不知道该说什么了。
　　时间的修正能力真的很强大。
　　他们的每一个举动都在影响未来。
　　心底不由产生一个疑问。
　　鸣人、佐助还有鼬这三个家伙到底还能不能活着出来？
　　不过，他也不怎么在乎就是了。
　　现在要关注的就只有末日因素。
　　放眼望向怀中差点被艾斯德斯连同两个忍者一起冻住的小女孩。
　　这就是他感知中时间锚钉存在的位置。
　　这个小女孩身上。
　　可仔细一看她俏生生的小脸蛋，未明愣了一下。
　　白眼，淡紫色短发。
　　这五官很面熟，不正是日向雏田吗？
　　所以这刚好是日向雏田被云忍抓走的时候。
　　这还真是够巧的。
　　不过你看情况时间锚钉都钉在人身上的。
　　上一条时间线。
　　时间锚钉是在一个岩隐村叛忍身体内，试图反抗，被艾斯德斯当场冻杀。
　　现在雏田身上也是。
　　未明手贴在其胸口的的位置。
　　时间之力牵引之下，再次拿出一枚时间锚钉。
　　暴食吞下后。
　　他将目光看向怀中睫毛颤了颤的雏田，轻笑道：“睁开眼睛吧，别装了。”
　　“……”
　　雏田身体抖了抖。
　　
　　眼睛闭得更紧了。
　　小拳头也紧攥着。
　　看得出紧张害怕。
　　见状未明将她放到了地上，说道：“绑架你的人已经没了，醒后就回家吧，我们走了。”
　　耳朵动了动，雏田听到了脚步声渐渐消失。
　　这才敢一点点睁开眼睛。
　　“哇！”
　　然而，睁开眼睛的小雏田被吓了一跳。
　　因为未明那张精美的脸庞就在她眼前盯着她，嘴角还带着玩味的笑容。
　　“现在不装了？”
　　“呜…”
　　坐起身的小雏田，整个人化作熟透的小苹果，低着小脑袋发出羞耻的呜咽声。
　　装昏迷被发现了！
　　未明被她这怯怯又可爱的样子逗笑了。
　　长大的雏田漂亮有料，这时候的雏田还真是可爱。
　　大手盖在其小脑袋上揉了揉，劝告道：“前面说的是真的，绑架你的人都没了，回家吧。”
　　话音落下。
　　雏田就感觉头上的温暖大手消失。
　　慌忙抬起头却发现刚刚好看温柔声音的大哥哥不见了。
　　看向黑黑的周围，冷风呼啸。
　　森林之中的幽邃令小雏田颤抖着，有些害怕。
　　她不知道该往那边走。
　　小雏田眼角泛起泪花。
　　低头用小手去擦眼泪。
　　却突然看到脚前地上多出了一行字，还有箭头。
　　【哭鼻子可没用，要坚强才行，按着箭头的方向走，就能回到木叶村。】
　　“！！！”
　　“是…是刚刚的大哥哥！”
　　小雏田第一时间就想到了刚刚的大哥哥。
　　心里感受到非常的感动与开心，抹下眼泪。
　　小雏田用两个小拳头给自己打气。
　　鼓起勇气，要听大哥哥的。
　　不要哭鼻子，雏田要坚强！
　　于是在深夜的寂静森林中。
　　小雏田开始沿着未明留下的箭头一点点走出森林。
　　虽然中间又被野兽吓到，但一路上竟有惊无险的口。
　　

第二百八十七章 能天使想要孩子？时劫者·波风水门！
　　二十多分钟后。
　　小雏田看到了木叶的大门。
　　“呜哇！”
　　一时间喜极而泣，再也忍不住落下了泪珠。
　　忽然，小雏田心有所感的回头。
　　便看到未明在远处笑眯眯的挥了挥手，然后便消失。
　　原来大哥哥一路都在保护自己。
　　“喂，那里怎么有个小孩？”
　　雏田被木叶巡逻的忍者发现了，看到白眼后，立刻通知了日向一族。
　　很快日向一族就来人，慌忙地将雏田接了过去。
　　离开的途中，雏田水汪汪的目光一直凝望着未明消失的地方。
　　森林里。
　　“未明，你好像很喜欢小孩子，这么关心她。”能天使笑嘻嘻地说道。
　　“嘛，乖巧的小孩子还是很可爱的。”
　　未明大方的承认，但话锋一转开玩笑道：“如果阿能也喜欢的话，我们可以一起创造一个哦。”
　　“诶！！！”
　　一句话，将能天使干沉。
　　阿能光环又开始了闪烁。
　　战斗力好弱啊，阿能。未明心中吐槽了一下。
　　狂三神色奇异。
　　从之前在玖辛奈家中两人的暧昧动作，她就觉得两人有关系，现在看来更是肯定了。
　　不过她还是猜错了。
　　未明与阿能暂时是没关系的。
　　只不过是现在肉食系渣男未明开始向阿能发起进攻罢了。
　　反倒是她觉得性格极端的艾斯德斯与未明才是有关系的。
　　未明这次没有急着离开。
　　而且一副思索的看向宇智波美琴和玖辛奈。
　　“怎…怎么了，未明先生。”
　　宇智波美琴已经相信了未明等人拯救世界的目的，也不再警惕，反而有些拘束起来。
　　尤其是面对最初误会且真的看光她全身的男人，未明。
　　被其金色的夺目眼瞳注视着，她总觉得自身的衣物如同摆设一般。
　　那双眼睛仿佛透过衣服，直视她的内里，令她浑身不自在。
　　“我在考虑要不要送你们回去。”
　　“啊？为什么？”玖辛奈直接了问出口。
　　宇智波美琴也很不解，她也很好奇穿越时间拯救世界的旅程。
　　未明指了指两人的成熟但依旧风韵犹存的脸颊。
　　“你们也看到了，穿越不同的时间线你们的身体也会发生变化。”
　　“那么，你们有没有想过，如果穿越到你们濒死的未来会怎样？”
　　如果只是穿越到她们没出生或者死后的时间点倒是问题不大。
　　可如果是濒死之时，她们就会进入濒死的状态。
　　“……”
　　两人相视一眼，她们都明白了未明的意思。
　　只是脸上都露出失落的表情。
　　可未明下一句话又令她们眼睛重新燃起。
　　“不过…也有办法。”
　　未明想到一个可行的办法。
　　抬手间就时间之力在两人的全身覆盖。
　　未明特意为其设置了一个机制。
　　当时间的作用超过某个界限时。
　　她们周身的时间之力会自动转化为时间加速与时间减速的效果。
　　在未来那便是令她们自身的时间减速。
　　在过去那便是令她们自身的时间加速。
　　都是与外界的时间影响相悖互相抵消。
　　“好了。”
　　“……”
　　宇智波美琴与玖辛奈不明白未明做了什么。
　　总之一点感觉也没有，就这么结束了！
　　其他几人也同样不明白未明挥手间使用了什么能力。
　　但看起来是没问题，可以去下一个时间线。
　　未明刚准备发动能力，却突然感知到一阵时间的波动回旋。
　　抬起头，金色的身影从半空突然出现的时间波纹回旋中出现。
　　“波风水门？”
　　未明确定自己没看错，那金色的头发就是波风水门本门。
　　据玖辛奈和纲手所说，波风水门在忍者学校期间突然有一天失踪了。
　　三代火影猿飞日斩以及木叶三忍之一的自来也，似乎还亲力亲为大肆寻找了很久。
　　得到的结果依旧是杳无音信失踪。
　　再之后就认定波风水门失踪死亡。
　　现在成年状态的波风水门出现了。
　　还是通过时间穿越到这条时间线！
　　他可不记得波风水门的时空间忍术飞雷神拥有穿越时间的力量……
　　所以这家伙的身份，已经一目了然。
　　时劫者，异常末日的主要因素之一。
　　波风水门的状态特殊。
　　要么是被时劫者夺了身体。
　　要么就是时劫者本者如此。
　　波风水门披着白色的斗篷悬停在半空之中。
　　负手而立，斗篷随风飘荡。
　　有一种王霸之气油然而生。
　　“就是你们拔走时间锚钉？”
　　波风水门突然开口，神色淡漠地俯视众人。
　　似是对一切不屑一顾的睥睨目光，这目光令艾斯德斯眯起眼睛：“真是令人不快的眼神。”
　　未明觉得这个波风水门在装，而且很装。
　　咧嘴一笑：“既然你都这么说了，我得让他老老实实滚下来才行。”
　　波风水门见没人理会，眼中闪过冷芒，刚想质问时间锚钉的下落。
　　呼呜！
　　天空突然呼啸狂风。
　　他只感觉一阵汗毛乍起，头顶之上有煌煌天威之势坠下。
　　心里在疯狂呐喊。
　　危！危！危！
　　“不好！跑！”
　　波风水门第一反应是发动飞雷神跑路。
　　可却早已发现遍布每天时间线大地各处的飞雷神印记都无效了。
　　不能说感应不到，是只有微弱的感应，但是他却无法穿梭空间。
　　那是因为空间壁垒厚实的4.0根本无法穿梭。
　　眼见飞雷神失效，急忙发动时间之力，还拿出了时间锚钉！
　　可是任由他催动时间之力，时间锚钉如螺旋一般极速旋转，时间层都没有破开缺口。
　　“为什么我无法打开时间缺口？”波风水门深深地不解。
　　虽然他自身的实力还不足够打开时间缺口穿越时间线，但有着时劫王大人的时间锚钉，他可以做到才对。
　　现实确实没有任何效果。
　　这一刻。
　　飞雷神与时间之力都失去了作用！
　　在他惶恐间，天威落下，无形的天空云朵被某种不知名的冲击震散开。
　　从下向上看去就像是，无尽的夜空破开了一口巨大的更深邃的口子。
　　

第二百八十八章 擎天巨手！能用拳头解决，决不BB！
　　天空的异样，木叶的所有人都看得一清二楚。
　　他们抬头凝望天空，震撼低喃：“那是什么……”
　　在一片寂静的夜空中，变得明亮。
　　一只近乎有形的擎天巨手撕裂云层从天空按向大地。
　　犹如天神降临。
　　通体散发着神秘虚幻的光芒，仿佛蕴含着无尽的力量。
　　它的手指如同五根巨大擎空之柱，紧紧地握在一起，形成了一个无法撼动的力量之拳。
　　随着大手的降临，周围的空气仿佛被压缩得无法呼吸，一股强大的气压瞬间笼罩了整个大地。
　　地面上的尘土、碎石和枯枝败叶在这股压力下纷纷飞起，形成了一片混乱的景象。
　　就在这千钧一发之际，拳头猛地拍向大地。
　　“轰隆！！！”
　　瞬间。
　　一声震耳欲聋的巨响传遍了整个世界，仿佛是天地间的怒吼。
　　巨大的冲击力让地面瞬间塌陷，形成了一个足以贯穿天地的巨坑。
　　坑洞的边缘布满了裂痕，仿佛是一幅破碎的画卷。
　　大地在这股力量的冲击下纷纷崩裂飞起，化作漫天的碎片16。
　　高山树木也在这一刻被连根拔起，倒在了地上。
　　整个大地仿佛经历了一场浩劫，变得面目全非。
　　然而，这场灾难并没有就此结束。
　　虚幻的拳头在砸下之后，并没有立刻消失，而是继续在地面上肆虐。
　　它所过之处，无论是坚硬的岩石还是柔软的土地，都无法抵挡它的力量。
　　一切都在它的掌控之中，仿佛整个世界都在为它颤抖。
　　随着时间的推移，虚幻拳头的力量逐渐减弱，最终消失在了空气中。
　　然而，它留下的痕迹却永远地刻在了这个世界。
　　那片曾经完整的世界，如果从外太空看来，会发现明显的缺失了一块大陆。
　　全世界的人要么见识到这一幕，要么亲眼目睹大地被毁灭，要么远远感受到世界的震动。
　　木叶村的火影大楼里，这个时间点的纲手无语的摇头：“至于搞这么大动静吗？”
　　这是真纲手，他知道这动静不用猜都是未明他们来到这里创造的。
　　动静夸张到让人以为世界要毁灭了。
　　可身处灾难中的人们，却发现刚刚看到的毁灭场景一瞬间便消失。
　　就好像全世界的人都经历了一场幻觉。
　　而对此深有感触的就属玖辛奈，美琴等人。
　　美琴惊恐的抓着玖辛奈的胳膊，玖辛奈也是惊恐的瞪着眼睛。
　　她可是眼睁睁的看着擎天巨大的拳头，一拳砸下。
　　以她们这里这里为中心，震荡整个世界的破坏产生。
　　那时候她们甚至以为自己要死了。
　　可奇怪的。
　　耳边似乎听到一声玻璃一样的支离破碎声。
　　那被破坏的大地如过眼云烟消散殆尽，没有留下一丝一毫的痕迹。
　　“这是…怎么回事？难道刚刚的一切都是幻术？”
　　美琴口中低喃着，手在身上探寻，还好胳膊腿都是完整的，一点事也没有。
　　玖辛奈也是同样的想法。
　　时崎狂三却神色幽幽地道：“不是幻术哦，敌人已经被打倒了呢。”
　　她目光所及，正是浑身皮开肉绽如瘫软肉糊看不出一点人样的波风水门。
　　他死狗一样在地上，只有口中微微的呼吸证明他还活着。
　　不过是未明让他活着罢了，否则他那一击就魂飞魄散了。
　　虽然只是他通过矢量操纵发动的普通一击。
　　总之在他的感应中这玩意相当的弱。
　　飞雷神和其他忍术在他眼中不入眼。
　　时间能力也仅仅堪堪达到1v6的程度。
　　所以真正撑起这次异常末日的只是这些时间锚钉罢了，这玩意就是附带的。
　　他之所以没死，是未名攻击中还使用了象征着愤怒的扭曲治愈，
　　痛苦会令其治愈，令其不会死亡。
　　能用拳头的，未明向来不会多BB。
　　一小卡拉米，我还要听你废话啊？
　　能天使和艾斯德斯对未明那强大的力量似乎只是惊讶，没有震惊。
　　艾斯德斯皱了皱眉头：“你不杀了他？”
　　未明白了她一眼，没好气的教训道：“别总想着杀杀杀，看来我得找个时间教育教育你啊。”
　　“教育我？”
　　艾斯德斯嘴角勾起弧度，略带挑衅道：“我随时等着你。”
　　看那艳丽红唇，未明心有意动，但现在显然不是时候。
　　未明双手抱胸，随意道：“我当然是要废物利用喽。”
　　首先支配者，轻松支配其记忆。
　　“有趣。”
　　未明眼眸一亮。
　　他已确定。
　　波风水门确实是从出生起就被时劫者的时之胎融合。
　　其在八岁时，觉醒时劫者的使命与能力，化作傲慢的劫持时间的生命体。
　　接受时之胎胎盘中的时间锚钉，然后就开始实行自己的计划。
　　他的计划正如未明所想一样，通过细化时间线的枝干493断裂时间线。
　　只不过令他意外的是其背后竟然有一个名为时劫王的存在。
　　但可惜的是，对方只是潜意识知道自己的使命，知道时劫王的存在而已。
　　具体的信息是一点没有，因为他本身也只是一个刚诞生没多久的时劫者。
　　而让未明产生兴趣的，是时间锚钉。
　　它竟然不单纯的是固定时间线来的。
　　其真正的本质是时之种的分裂种。
　　当时间线彻底崩溃后，崩坏时间线的区域就会在一整个世界中彻底毁灭。
　　这片区域还会变成一片完全由时间乱流组成的时间混沌区。
　　而锚定时间线的42枚时间锚钉将会融合从分裂种组成时之种。
　　而时之种将会一手时间混沌区中破碎的时间线生根发芽成长为时间之树。
　　所以时劫者也是种树的？未明神情怀异。
　　这不是和大筒木很像吗？
　　只不过。
　　其一个种的名为神树。
　　另一个种的是时间之树。
　　暂时他也还不知道效果。
　　倒是可以顺手把这玩意集齐看一看。
　　时间锚钉他刚好吃掉还没消化来着。
　　

第二百八十九章 纲手：从此木叶我说了算！四代火影！
　　想到这。
　　未明当即用时间能力将其身上的时间锚钉牵引过来吞掉，这是第五颗。
　　随后一点手指将这家伙留有一口气的身体关入异空间。
　　随后看中众人解释道：“他现在还死不了，所以末日同行的时间就不会结束，我们一直待在这边自己的世界也是处于静止之中。”
　　“原来如此。”
　　这下众人懂了。
　　未明暂时不杀他就是为了这个啊。
　　普通的末日同行结束就是要返回了，也就代表着了随意使用的时间变少了。
　　现在这样刚刚好，30天管够。
　　“刚刚那个情况都是真的吗？为什么我们都没受到伤害？”
　　纠结许久的美琴大着胆子向未明询问。
　　因为她的三勾玉写轮眼没能看出任何幻术的痕迹，没错这个时间点的美琴开启了三勾玉。
　　未明只是简略的为她解惑。
　　“你可以理解为一种时空间忍术，刚刚我创造了一个不同于世界却又平行于世界的异空间。”
　　“刚刚你们所看到的一切，以及波风水门都是在那个空间之中。”
　　“而我们，身处在此空间，并不会受影响。”
　　“原来是这样…我还以为是某种不知名的幻术。”
　　宇智波美琴放下了好奇心，虽然惊讶，却也能保持镇静。
　　狂三默默的观察记下。
　　这个男人不仅拥有强大无比的时间力量，以及破坏能力，还有着诡异的空间力量。
　　好强…或许真的可以杀死始源精灵也说不定。
　　“这里解决了，我们也别耽搁了，下一个时间线，走起。”
　　未明拍了拍手，干脆的发动时序之王。
　　……
　　木叶51年，木叶忍村。
　　“团藏，你还有什么话可说？”
　　纲手双手抱胸，撑起足以平定天下的人心。
　　她眼神锐利地凝视批判台上浑身焦黑，遍布伤痕血液，失去活力跪倒在地的志村团藏。
　　而批判台下，聚集的是所有木叶的村民。
　　甚至各个家族的所有人都到齐了。
　　所有人都震惊地注视着火影辅佐竟然被木叶三忍之一的纲手大人严刑拷打。
　　还是在火影大人召集所有村民来这里一起看着。
　　各家族的族长严阵以待。
　　日向一族的日向日足、秋道一族的秋道丁座、奈良一族的奈良鹿久、山中一族的山中亥一。
　　还有宇智波一族的宇智波富岳。
　　无论是平民还是家族，都明白一点，现在木叶，要变天了。
　　猿飞日斩见大部分人已经到是。
　　于是站了出来，开始宣布今天的目的。
　　然后一条条道出团藏做的恶事。
　　“！！！”
　　那一条条只听就感觉黑暗至极的事令村民们心寒。
　　各家族族长暗中知道一部分，却也为不知道的另一部分震惊。
　　更震惊的是，有些事情明明也有火影大人参与，他怎么也讲出来？不怕被揭穿吗？
　　而这点刚好被怨毒无比的团藏抓到，他大声的威胁。
　　“日斩！你莫不是忘了我的嘴也可以说出令人骇人听闻的信息！日斩，你会后悔的！”
　　这话第一时间没吓到猿飞日斩。
　　反而吓到了不远处的木叶高层顾问，水户门炎和转寝小春。
　　皇帝不急太监急。
　　这俩人就是典型。
　　他们赶忙劝诫着。
　　“火影大人，现在不是说这些的时候。”
　　“是的，一切应当认真调查后再做出宣告。”
　　见到两人在替自己说话，团藏放下了一些担心，咧起血肉模糊的嘴笑了。
　　以他对日斩的了解，他会怕的，他会低头的。
　　一旁的纲手冷笑，果然是一群蛀虫呢。
　　可惜，要让你们失望了。
　　众人只见猿飞日斩淡漠地扫视三人。
　　声音冷漠至极：“团藏，我才是火影。”
　　随后抬手拿下火影的帽子，重重下跪。
　　脸上的表情是悲痛悔恨，当着所有人骇然的注视下，他又开始说出自己参与的恶事，以及两位顾问。
　　把所有木叶高层的恶心事翻了个底朝天！
　　“嘶！！！”
　　几个家族的族长傻眼倒吸凉气。
　　村民们也从一开始的震惊不解。
　　随着猿飞日斩抖出来的东西越来越多变得愤怒，甚至已经有人开始破口大骂了。
　　而同样随着猿飞日斩话语变化的，还有转寝小春，水户门炎和团藏三人的心。
　　他们的心逐渐跌入谷底。
　　怎么也不会想到猿飞日斩会以同归于尽的方式揭露他们。
　　为什么？什么理由啊？
　　这样的疑问充斥大脑。
　　而猿飞日斩讲完瞬间。
　　纲手中气十足的喝道。
　　“你们都看到了，木叶高层充斥着腐败与黑暗！今日起，我将拔除这一切，还大家一个真正光明的木叶。”
　　纲手大手一挥。
　　轰隆！咔嚓！！！
　　天空骤然降下数不尽的雷霆。
　　它们直直的击中四人，以及其他所有被供出的罪人。
　　雷电的光芒刺眼闪耀，众人却看纲手宛如神明。
　　之后。
　　这里的事情结束后。
　　纲手正式成为四代目火影，开始全权迭代整个木叶村。
　　首先做的就是把黑色都给拔了。
　　其次就是与各个家族沟通合作。
　　尤其是宇智波一族。
　　纲手对他们没有偏见，说出更好的让其真正融入村子的方法。
　　而不是单单做容易被人记恨的警卫工作。
　　可以说她说出了很多令宇智波富岳都眼前一亮的提议。
　　他真的从纲手身上看到了和平共处的希望。
　　当晩宇智波富岳做出了有生以来最果决的一次决定，清理族中的激进派。
　　当然不是杀死。
　　是以暂时限制其力量的手段。
　　让他们亲眼看看木叶的变化。
　　如果宇智波一族的处境真的变好了，他们仍激进而为，再处置也不迟。
　　其他家族第一时间得到宇智波一族的消息，没有任何犹豫的开始站队纲手。
　　今日纲手那雷霆手段，当真是吓到了他们。
　　连三代火影在内的数十位木叶高层，以及众多没有思想的根部成员都泯灭在雷罚之中。
　　原本高高在上的大人们厕。
　　都成了地上的一撮黑灰。
　　如此可怕的力量，加上那一天之后纲手在村民中最高的人气。
　　而且，纲手的各种手段一点也不稚嫩，反倒很是老练。
　　这样一个火影，谁敢反抗？。
　　

第二百九十章 嘶！突如其来的记忆刺杀我！
　　至于纲手。
　　耷拉个肩膀，极其疲惫回到了玖辛奈的家。
　　陈、娜美、芙宁娜和无名都在这里。
　　“谢谢你了，娜美。”纲手由衷的发出感谢。
　　正是因为有娜美的强大实力，一切做的才如此轻松。
　　“哈哈，不用客气，不就是电人嘛，这个我最擅长了。”
　　滋滋！哔哔！
　　娜美抬起的手指间闪烁着危险的蓝色电光。
　　团藏那些人大多数都是被她的雷电电死的。
　　当然，最难的点还是在于猿飞日斩的魔兽傀儡。
　　有了它，纲手才能光明正大的领导一切。
　　未明的功劳无疑是最大的。
　　他还特意浪费了一丝丝丝丝的暴食之力创造出这么个弱到掉渣的魔兽，可真是辛苦他了。
　　“这里的污秽真是让人不快。”
　　了解了木叶发生的事情，陈肃穆的神色下压抑着愤怒。
　　她明白了，再光鲜亮丽的表面背后都存在腐烂恶臭。
　　就连龙门…也不例外。
　　握紧了赤霄，她的目标绝对不会改变。
　　在见识过木叶村的一切后反而让她的目标更加的坚定。
　　陈绝不允许龙门的高层将人生命510视若草芥。
　　“那些人已经化作权利的奴隶，人类的词汇不应当给予他们。”
　　芙宁娜也深感人心的可怕。
　　残害的也都是人类的同胞。
　　“至少那些触犯道德与律法的人，受到了应有的审判。”
　　无名对这些事情只是感到悲哀，但她心里更多的是担心未明。
　　“兄长大人那边应该没事吧？”
　　娜美撇了撇嘴：“他那边肯定没事，几个美女相伴，说不定在哪里快活呢。”
　　“……”
　　陈不是小孩子，她还是能听出娜美话中的意味的。
　　她纠结着，问出了一个问题：“那个…未明与能天使是男女友吗？”
　　娜美看了她一眼，耸肩道：“目前来看，还不是。”
　　“不是？”
　　陈不是很理解，那两人之前怎么差点亲上了。
　　娜美淡定点头：“对啊，现在这些人里应该就我和艾斯德斯是吧。”
　　陈：“哈？”
　　纲手：“啊？”
　　芙宁娜：“诶？”
　　三人发出了完全不同的声音。
　　芙宁娜奇怪的说：“男女友不是指人类的伴侣吗？一生只爱一人才对吧？”
　　娜美扯了扯嘴角：“怎么说呢，明比较特殊，你只要知道明很厉害就是了。”
　　“……”
　　陈表示不懂，并大受震撼。
　　照娜美的意思所说，能天使只是暂时不是未明女友，之后就不确定了。
　　心里极其古怪。
　　就连天使那种惹事精也能有人喜欢？
　　嗯……这其实是陈对能天使，或者说对企鹅物流全体人员的偏见。
　　一旁一直没有说话的无名默默记下。
　　并且脑海中还想起灭火姐教的知识。
　　“！！！”
　　提及男女友，纲手亦是不爽。
　　先是差点被猿飞日斩的设计的加藤断骗了，还单身了五六十年。
　　要说喜欢的人嘛…没…嗯？有！
　　突然。
　　纲手愣住不可置信的瞪大眼睛。
　　脑海里回想起很多记忆的画面。
　　那是未明、玖辛奈他们！
　　不是现在，是在过去。
　　是她十七岁时的画面。
　　她看到十七岁时未明等人出现在木叶，自己好像还被未明恶趣味的戏耍了！
　　什么鬼？
　　就在她惊疑不定时，脑海又往更深邃的记忆回想，是她很小的时候。
　　大爷爷与二爷爷还活着的时候。
　　未明他们又再一次出现在面前。
　　然后艾斯德斯还将大爷爷二爷爷胖揍了了一顿？
　　自己当时是在观战。
　　不过视角是被未明的怀里观看。
　　他还给小时候的自己拿出了很多没见过的小玩意小零食。
　　突然感觉到脖子上有什么感觉。
　　摸了摸衣领，竟然是一个晶莹剔透的绿色吊坠。
　　好像是正是小时候这里未明送给她的，说是非常好用时间护身符。
　　紧随而至的记忆是她一生中遇到危险时，时间护身符发动静止整个世界的情景。
　　纲手彻底懵掉了。
　　她不是才刚加入末日聊天群不久吗？
　　这些到底都是什么时候发生的事情？
　　这到底什么情况啊！
　　而且想到未明的脸。
　　纲手右手捂住心脏。
　　扑通扑通扑通扑通！
　　“纲手女士，你的身体不适吗？我感觉你的心脏跳动的非常快。”
　　站在纲手身旁的芙宁娜听到的心跳声异常的遒劲有力。
　　纲手脸颊绯红扯了扯嘴角，随意敷衍道：“咳，我可能是太累了，我先回去休息了，你们先在玖辛奈的家里住下，回头我再具体安排。”
　　说完纲手就转身急匆匆的跑了。
　　“嗯？纲手女士好像很奇怪。”
　　虽然有着这样的疑惑，但芙宁娜等人觉得也没理由深究，说不定是她的私事。
　　纲手之所以会多出许多关于未明等人的记忆。
　　实际上正是因为他将已经被拔除时间锚钉的时间线重新融合进主时间线导致。
　　随后的一段时间里。
　　纲手都多多少少脑袋里会多出一些记忆。
　　因为有几个时间锚钉都在木叶村。
　　除此之外。
　　木叶村还悄咪咪的多了一个名为明家居的无人能进入其中的大型私人建筑。
　　“那所建筑…”
　　循着记忆。
　　纲手大着胆子亲自去调查。
　　结果令她既是意外又惊悚。
　　……
　　30天时间，28天过去。
　　未明等人几乎是旅游似的畅玩。
　　其中各个忍村，还有一些小国都去过。
　　他对美琴和玖辛奈也是相当的关照。
　　各种地方的玩乐、风景、趣闻都看了个遍、玩了个遍。
　　能天使有时候都会吐槽他是不是太关照了一些。
　　未明只是神秘一笑说一句：“阿能，你不懂。”
　　他是故意的，也是有意的。
　　只能说渣男的心思你别猜。
　　

第二百九十一章 未明：解放天性！渣男本男！
　　除了忍村，小国外。
　　甚至是所谓的仙境。
　　龙地洞、湿骨林、妙木山他们都去过，也有时间锚钉的存在。
　　妙木山的蛤蟆很识趣，没有反抗被未明拿~出了时间锚钉。
　　湿骨林的蛞蝓很柔和，甚至还要主动搭话试-图帮忙寻找。
　　唯独龙地洞。
　　时间锚钉在一个叫做辛牙的红色蛇身上，还敢反抗，一招被艾斯德斯秒了。
　　白蛇仙人察觉到动静赶过来，见到未明也是毕恭毕敬的，辛牙怎么敢的？
　　而40个时间线之中，时间锚钉都是在生命体身上。
　　其中有人类也有其他生命，有友好的也有恶意的。
　　带有恶意的都死的很快，会被艾斯德斯瞬间嘎掉，或者被时崎狂三吞掉时间，亦或者被能天使展示科技的力量，乱枪打成筛子。
　　而在这40个时间线中。
　　未明真正的解放天性。
　　让众人看到了什么是肉食系渣男，究极推土机的实力。
　　美琴和玖辛奈只是随便一数，被其撩拨的人都多达二十个以上。
　　纲手大人，从小时候起到成年，纲手大人应该见过未明很多次。
　　除此之外。
　　木叶忍村她们见到过：春野樱、日向雏田、日向雏田、日向花火、山中井野、夕日红、卯月夕颜、宇智波泉、天天、静音。
　　其中多是以接触并约定为主，真的很夸张！
　　云隐村的她们见到过：麻布依、萨姆依、二位由木人、卡鲁伊。
　　这几人各个都是身材爆表的女人。
　　砂隐村的她们见到过：叶仓、祭、浴衣、手鞠。
　　其中手鞠还是四代风影罗砂的女儿！
　　雾隐村的她们见到过：照美冥，睡莲。
　　照美冥甚至在未明一手操办下成为了雾隐村的水影！
　　岩隐村似乎只看到一个名为黑土的女人，令人印象深刻的可能就是她的大长腿了吧。
　　除此之外，还有其他不少人。
　　巫女紫苑。
　　土蜘蛛一族的萤。
　　雨之村的逃难者小南。
　　古楼兰王国的女王萨拉。
　　雪之国现任国王风花小雪。
　　破灭涡之国流落在草之国的香磷。
　　未明要么是在某个时间线拯救谁，要么就是单纯的被吸引。
　　这种操作令几人都是震惊的不知道说什么。
　　玖辛奈甚至还问未明这样做的目的是什么，会不会对她们不太公平。
　　未明只是笑眯眯的回答了一句：“可能这就是我身为渣男该死的责任心吧，我只是想给女孩们一个温暖的家。”
　　这句话，再加上那些女人女孩一个个在未明离开时的留恋神情，让她说不出一句反驳的话。
　　未明很满意自己的成果，无论是集邮心态也好，渣男也好，他做自己想做的事，这就够了。
　　而且忍界和平他可是在其中出了不少力。
　　比如顺手威慑各大忍者村，抽走了尾兽算不算？
　　比如顺手解决宇智波斑，灭黑绝这算不算？
　　这个时间线本来就已经很混乱了，再混乱一些也不为过。
　　未明觉得有句话说的好：“努力了这么久，享受享受怎么了？”
　　可在未明享受的背后，是主时间线在默默的背负。
　　尽量修正让影响范围减小，甚至缩减到个体之上。
　　这也是这个世界这样都还能够平稳发展的主要原因。
　　“这里就是最后一个时间线。”
　　未名等人的最后一个目标。
　　时序圣域笼罩全世界。
　　本以为会像之前一样很快锁定拥有时间之力的位置。
　　可是意外的是整个世界都没有，甚至三个仙境也没有。
　　“奇怪。”未明低声轻喃。
　　“怎么了？”
　　见未明没有任何动作，反倒拧眉苦恼，阿能食指尖戳了戳未明的腰腹。
　　未明摇头：“这个世界没有时间锚钉。”
　　“啊？那我们的终结末日？”玖辛奈有些激动。
　　眼看就要解决世界末日了，突然搞这么一出，这种不进不出的感觉真的很难受。
　　虽然她自己也不知道进出究竟是怎样的感觉。
　　这个时间的玖辛奈与美琴都是21岁左右的样子，风华正茂，却也是单身。
　　“这一点倒也不用担心。”
　　未明指了指地面：“目前来说这个世界想要毁灭估计得上千年之后了。”
　　时间线已经有40条被补齐，这唯一的一条切出来的时间线已经对主时间线影响最小了。
　　啥时候毁灭，未明也说不准。
　　也许是千年，也许是万年后。
　　“就到这里了吗？”
　　艾斯德斯没有时间之力，如果未明都没办法，她不觉得自己有能力解决。
　　时崎狂三眼睛眨了眨，问向未明：“未明君，你所说的世界是指整个宇宙吗？”
　　“？？？”
　　她这一提醒，未明才幡然醒悟。
　　是他脑子在这段时间的时间旅行中卡壳了！
　　因为之前40天时间线中所有时间锚钉都在这颗星球之上。
　　以至于他都下意识的将目标锁定在星球内。
　　看了眼夜空，星球外他还没探索，不排除时劫者有跨越星空的能力，或者时间锚钉也有可能是随机投放到星空了。
　　心念一动，瞬间扩大时序圣域。
　　仅仅一瞬间他就感应到了时间锚钉的位置。
　　抬起头。
　　“在上面。”
　　上面？
　　几女疑惑的抬起头，看到的是晴朗无云的夜空，皎洁的明月与闪亮的星空。
　　玖辛奈与宇智波美琴思索是不是在天上，时崎狂三突然蹦出一句：“在月球上？”
　　未明嘴角扬起：“走。”
　　“！！！”
　　几人只觉得视线一闪，就身处一片荒芜的大地上。
　　这里就是月亮上。
　　有未明在她们自然也不需要担心生存的问题。
　　“月球？是指月亮吗？！”
　　宇智波美琴瞪大双眼，这一片苍白荒凉的大地让她不安。
　　“没错，这就是月亮上。”
　　未明说罢右手一抬。
　　轰隆隆！
　　大地颤动。
　　以他前方一片圆形区域规整的撕裂。
　　紧接着这片土地开始直直的向上拔升，而且速度极快。
　　仅过了几秒钟，眼前就多出了一根长得突破天际的土石柱。
　　速度逐渐减慢。
　　轰隆！
　　最后一声震响后，石柱停止。
　　几人看到了面前石柱部位有一个闭着眼睛的白皮肤女人，而且头上似乎还长着角。
　　她平静的待在圆球状的黑白透明能量之中，其上还有奇特的符文。
　　PS：求月票，评价票，鲜花！感谢大大们的支持大！。
　　

第二百九十二章 大筒木辉夜！基因掌控与血继限界！
　　“你是什么人…”
　　女子缓缓睁开了双眼，用空灵的声音询问几人。
　　苍白的皮肤和蓝白色的长发，且头发的长度超过了整个身子。
　　面容之上没有眉毛，却面目清秀异常。
　　头上长两只角耸立，黑色的尖长指甲。
　　身穿纹有黑色勾玉图案的白衣，双目为纯白色没有瞳孔的眼睛，额头上还有一只血色的轮回写轮眼。
　　她直直的目视着未明，自动忽略了其他人的存在。
　　只有这个人身体内的力量强到她根本无法忽视。
　　“未明，你呢。”未明微微一笑。
　　“……”
　　女子用那双白眼无言地盯着未明看了一会。
　　沉默片刻后，才缓缓说道：“大筒木…辉夜。”
　　“大筒木辉夜，你这不是肉体吧？灵魂？”未明这是明知故问。
　　大筒木辉夜的身体用来创造黑绝了，黑绝又被自己杀了。
　　“……”
　　大筒木辉夜没有回答而且清冷地问：“你要做什么。”
　　她此刻是灵魂被封印的状态。
　　看得出来她并不想过多交流。
　　未明摊了摊手也不自找没趣，办正事比较正经。
　　时间之力牵引至大筒木辉夜身上，紧接着白色的光芒从她眉心血红的写轮眼钻入他手中。
　　将其收起，未明已经能感觉到最后一条时间线可以被拨动了。
　　“刚刚从我身体灵魂中拿走的是什么？”
　　大筒木辉夜看到了飞出的时间锚钉，那不属于自己，她可以肯定。
　　“时间方面的东西，说了你也不懂，我现在把你送回去。”未明压了压手笑眯眯的说道。
　　而岩石柱已经开始微微下沉。
　　“你能够解开封印吗？”大筒木辉夜在石柱下沉前发出了询问。
　　“能你想让我帮你解开封印，凭什么？”未明好笑地看着她。
　　大筒木辉夜：“……”
　　她没说话。
　　玖辛奈却迫不及待地问：“未明，这人怎么会被封印在月亮上？而且看起来…不像人。”
　　宇智波美琴打量大筒木辉夜后还严肃补充道：“她竟然同时拥有白眼和写轮眼，而且她的写轮眼好奇怪，九颗勾玉还有奇怪的纹路。”
　　“那可不是普通的写轮眼，那是九勾玉轮回写轮眼。”
　　未明扬了扬下巴：“大筒木辉夜，卯之女神，这名字估计你们都没听说过。”
　　“不过，另外一个名字你们肯定听说过，六道仙人。”
　　“六道仙人！”
　　美琴与玖辛奈几乎同时惊叫出声。
　　能天使、时崎狂三和艾斯德斯不是这个世界的人，自然对六道仙人没有感觉。
　　她们两人之所以激动，是因为那可是传说中的六道仙人。
　　玖辛奈顿感骇然：“她难道就是六道仙人？为什么六道仙人会被封印啊？”
　　“咚！”
　　“痛！”
　　玖辛奈突然捂住额头，让未明的拳头。
　　“听我把话说完，她肯定不是六道仙人，她是六道仙人的母亲，大筒木辉夜，六道仙人名字是大筒木羽衣。”
　　未明还说道：“他好像还有个弟弟叫做大筒木羽村来着，是你和哪个国王还是王子生的？我有些忘了。”
　　他这是问的大筒木辉夜，因为真的记不清了。
　　“……”
　　
　　大筒木辉夜静静的看着未明，像是一个面无表情的人偶。
　　她不是很明白对方如何知道的，而且看起来也不是大筒木一族的人。
　　“竟然是六道仙人的母亲！”
　　宇智波美琴不可置信的感叹。
　　她现在是完全信任未明所说的话，毕竟穿越时间这种事情他都轻松做到了。
　　“羽衣…”
　　这个名字令面无表情的大筒木辉夜失去冷静，她不是肉体的眼眶外爆起了青筋。
　　用几乎痛恨的空灵声音念叨：“他们不是我的孩子！”
　　“啊？”
　　美琴与玖辛奈一愣，难道未明说的不对。
　　又与设定不同吗？
　　未明也来了兴趣。
　　于是开口询问道：“他不是你的孩子为什么叫大筒木羽衣，是和你一起来到这里人的孩子？”
　　“……”
　　又是一阵沉默后。
　　大筒木辉夜恢复了平静。
　　白色的眼瞳看不出情绪变化，却让人明显感觉出她在回忆。
　　“他们是神树赐予的孩子，由人类的祈祷诞生，从神树上掉落……”
　　“……”
　　未明眯了眯有些干涩的眼睛，一副你莫不是在逗我的表情。
　　他觉得有必要好好捋一捋。
　　仔细想。
　　动漫中，大筒木辉夜是与某个国王结合怀了两个孩子。
　　但是原著漫画中，大筒木辉夜似乎是个禁欲者。
　　她的孩子是由人们祈愿祈祷赐下诞生。
　　而这里更离谱了些，是直接从神树上掉下来的。
　　神树的儿子们？
　　大筒木辉夜成养母了？
　　未明理解了来由，又说道：“所以你还是被自己的两个养子封印了。”
　　“……”
　　大筒木辉夜又变成了冰冷冷的木偶。
　　能天使挠了挠头发，感觉很奇怪：“她的养子们为什么要封印她？”
　　“谁知道呢。”他是这样回答的。
　　现实已经与他所知的信息不符，谁知道会是因为什么被封印的。
　　他也懒得去想这些与他无关的事。
　　捏了捏下巴提议道：“你想出来也可以，不过出来以后一切得绝对听我的，我可以帮你把十尾的力量造出来，让你重塑身体复活。”
　　这件事对他来说，还真是简单无比。
　　目前除了玖辛奈身体中的九尾之外。
　　其他八只尾兽都被他拿到手并吞掉了。
　　尾兽实际上不是生命体，而是巨大查克拉的实体化，说白了就是能量。
　　3.5它们的能量早已被他的矢量操纵完全理解。
　　通过万能的罪恶之力，可以轻松模拟创造出不同尾兽的不同查克拉。
　　其效果甚至超过原版的尾兽。
　　而十尾躯体外道魔像他也有很多方法创造。
　　比如轮回眼。
　　未明通过基因掌控已经了解了轮回眼、白眼、写轮眼以及不少血继限界。
　　通过基因掌控能随意调节生物基因，复现这些血继限界。
　　直接创造出轮回眼通灵外道魔像也可以。
　　不过他更倾向于使用魔兽创造出创造出适合模拟出的尾兽的魔兽外道魔像。
　　这样创造出的十尾的力量一定要比原版更强。
　　大筒木辉夜通过十尾的力量便能够重塑身躯。
　　

第二百九十三章 我可以解放你！杀了你！奴役你！
　　未明像是想到了什么，补充道：“我知道你的复活计划，黑绝对吧？”
　　大筒木辉夜：“……”
　　“那还真是不好意哈，有个时间锚钉在那个宇智波斑那里，刚刚好遇到了黑绝，就顺手把它干掉了，未来它可能是没办法帮你复活了。”
　　大筒木辉夜平静的脸颊终于再次有了情绪波动，可以明显看出有些惊愕与愤怒。
　　“你…”
　　“别说废话，不如考虑下我的提议？”未明打住没必要愤怒。
　　“你应该考虑清楚，我可以随时把你封印回去，顺便多加些封印。”
　　空间的一层层的叠加，大筒木辉夜感受到空间再无尽的压缩。
　　这里变成了她认知中永远不可能有人打开的空间牢笼！
　　“也可以随时杀了你。”
　　未明的眼睛化作直死魔眼，冰蓝虹色直刺她的双目。
　　绝对死亡的冰冷笼罩全身，是触及灵魂的死亡之感。
　　“同样可以完全奴役你。”
　　未明的眼睛又化作17金色星光的支配之眼。
　　星光晃神，大筒木辉夜感受到一种世界万物归其所有之感。
　　随后一切消失，未明平常的说道：“我只是在给你个机会。”
　　原因？
　　收集癖与sp。
　　没有其他原因了。
　　“……”
　　大筒木辉夜一双白净的眼睛直直的注视未明。
　　从那双眼睛中，她看到了是绝对的自信以及不似撒谎的真诚。
　　复活的手段黑绝已经被消灭，她别无选择。
　　“可。”
　　简单的一句话，令未明咧嘴一笑。
　　“很好，那么恭喜你，自由了。”
　　未明轻拍手掌，封印所在的空间瞬间支离破碎。
　　“……”
　　大筒木辉夜像是一个纯净的天然少女，呆萌地歪了歪头。
　　她心里在想：封印就这么消失了？
　　而就在封印消失的那一刻。
　　一道白色的人影虚化出现。
　　一个身着羽衣的白胡子老头。
　　“你释放了灾难。”
　　他一张口就满脸严肃，是对未明说的。
　　而获得自由的大筒木辉夜见到他后，白衣飘动，愤怒的情绪溢出到清晰可见。
　　“羽衣！”
　　被自己养子封印如此之久的怨恨随着喊声爆发而出。
　　“母亲…”
　　被称作羽衣的老者，也就是大筒木羽衣，六道仙人，他的目光复杂至极。
　　“呦吼，这就是亲情大戏吧。”阿能露出一副吃瓜的表情。
　　“啊啦啊啦，还真是令人意外的展开。”
　　嘴角露出愉悦笑容的时崎狂三也有吃瓜的嫌疑。
　　艾斯德斯什么也没说，只是抱胸而立，目光来回在两人身上打量，有战意在凝聚。
　　她感觉这两个家伙都很强。
　　“六道仙人！”
　　身为世界本地人的玖辛奈与宇智波美琴则是完全惊呆了。
　　那就是六道仙人吗？
　　头上长有两只犄角，咖啡色头发。
　　身穿白衣大褂，胸口前有着六个黑色勾玉状的图案。
　　六道仙人看向两人，露出柔和的笑容：“没想到还有后世知道我，可惜现如今忍界将面临大难。”
　　自己的母亲要复活了。
　　“大难？不至于，辉夜姬，我觉得你应该冷静，你应该不会忘记我们的交易吧。”
　　未明突然开口，声音中是轻佻的意味。
　　“……”
　　大筒木辉夜的气息一滞，然后缓缓收敛。
　　“这…”
　　六道仙人震惊于大筒木辉夜竟然如此听话！
　　事实上之前发生了什么他一点也不知晓，只是在发现封印破碎后，灵魂出现在这里。
　　他正视起眼前的少年，未明。
　　未明勾了勾手，辉姬就从天上飘落至他的身侧。
　　辉夜姬在空中时被一身宽大的白衣衬托的很高，可落地后比未明还矮上一些。
　　“六道仙人是吧，你不用担心辉夜姬会危害忍界，因为我会把她带走。”
　　“而且你们俩现在都是死人，还有啥好斗的？”
　　“……”
　　六道仙人觉得自己是不是死的太久了，印象中强大至极的卯之女神竟然一言不发。
　　而解除封印的未明和其他人看起来似乎也不是大筒木一族的人。
　　“在此之前，我还是先完成我的承诺吧。”
　　未明走到玖辛奈身前：“玖辛奈，你是不是被九尾困扰？”
　　玖辛奈从震惊中回过神来，对这突如其来的问题感到悲哀：“我…是九尾的人柱力。”
　　“嗯，我知道，所以如果你感觉不好的话，九尾就送给我吧？”
　　“啊？”
　　玖辛奈有些宕机，这问题太跳脱了吧。
　　一旁的宇智波美琴听到后慌了，急忙解释道：“人柱力离开尾兽是会死的。”
　　“有我在，不会。你可以相信我。”未明看向她的双眼。
　　被那双金色的眼睛盯着，玖辛奈感受到莫名的压力，可清澈的眼睛却又让她想要相信。
　　于是，她口中不自觉的说道：“未明君，请把九尾拿走吧！”
　　“没问题。”
　　未明右手按在玖辛奈的小腹处。
　　还不待她因为这突然的举动害羞时，其身上的四象封印破碎，妖异的红色能量弥漫而出。
　　封印深263处的大门之上，封印解除。
　　橙红色的九尾妖狐猛地睁开了血腥狂暴的双眼，冲破封印，张开血盆大口。
　　“本大爷出来了！玖辛奈，我要杀掉…”
　　九尾妖狐刚要放肆发泄被封印的愤怒与怨毒的它想要咆哮。
　　可咆哮声戛然而止。
　　因为它感觉自己后颈被拎住了，而且看到一张大脸。
　　“这这这是九尾？”
　　宇智波美琴捂着嘴巴，非常不可思议。
　　因为一只很可爱的九尾小狐狸被未明拎住了命运的后颈皮。
　　“你谁啊？为什么抓着本大爷！快放了我，小心本大爷让你好看！”
　　小九尾妖狐在未明手上大喊大叫还胡乱蹬着腿。
　　“呵呵。”
　　未明对她的威胁不屑一顾。
　　它的查克拉力量都被未明掌控压缩，虽然还在它的身体里，但掌控权却是未明。
　　“我…”
　　九尾被抽出，玖辛奈身体一僵无力的就要软倒，未明将九尾妖狐丢到地上，一把搂住玖辛奈的腰肢。
　　九尾妖狐啪叽一声，摔了个四脚朝天。
　　“好可爱的狗狗！”
　　能天使眼睛眼睛一亮，蹲在地上就对九尾妖狐一阵摆弄。
　　九尾妖狐只感觉很屈辱，它可是堂堂九尾啊，为何被一个人类肆意玩弄！。
　　

第二百九十四章 她的生命已如风中残烛！啪，满血复活！
　　未明现在懒得理它？
　　玖辛奈在他右手支撑下没有倒下。
　　但是呼吸已经变得困难且很微弱。
　　她的眼睛都快无力地，声音虚弱：“我…要死了吗？”
　　“说了相信我就行了，不会让你死的。”
　　未明对她微微一笑，身上金色的光芒闪耀，原始能量与救赎信仰之力涌入玖辛奈的身体。
　　本来已经身处冰冷之中，生命已如风中残烛的玖辛奈，气色与生命力快速的恢复，而且还在变得更强。
　　这是未明对他突然举动的一点补偿。
　　“好强大的能量！”
　　作为最熟悉查克拉力量的六道仙人，他一眼就感受到未明所使用能量的强大之处。
　　而且一手掌控九喇嘛所有查克拉，他都有些怀疑未明是不是神树本体了。
　　“好温暖。”
　　玖辛奈沐浴在温暖之中，舒服的眯上了眼睛。
　　有生以来除了妈妈的怀抱，她还是第一次感受到这样的温暖，有些想让这一刻成为永恒呢。
　　“玖辛奈，你真的没事吧？”
　　尽管未明说了不会有事，但宇智波美琴还是免不了担心。
　　她的询问刚好也令玖辛奈在温暖海洋的沐浴破碎，她睁开双眼目光幽幽。
　　美琴，你可真是会挑时间说话呢！
　　“可以起来了吗？你的身体已经不会有任何事了。”
　　“哦！”
　　未明温柔的声音令玖辛奈脸一红，赶忙站起身。
　　“真的没事。”
　　在宇智波美琴一番检查后，确认了玖辛奈失去了九尾也一点事没有，她才真正安心。
　　“那么接下来就是十尾了。”
　　未明一挥手，吞还未消化的其他八只尾兽出现。
　　一个个巨大的躯体令美琴等人惊奇。
　　她们根本没看到未明什么时候去拿下的尾兽，因为他的空间移动只是瞬间的事情。
　　八只尾兽现在相当的老实，脾气暴躁的一尾都跟个乖狗狗一样。
　　直到它们看到了六道仙人。
　　“六道仙人！”
　　“嘎？六道老头？”
　　被能天使蹂躏的九尾，听到几个尾兽喊出了六道仙人，眼睛一突抬起头就看到了那个熟悉的老头。
　　六道仙人目光中闪过回忆，感叹道：“九喇嘛，还有你们，好久不见。”
　　未明神色怪异。
　　这家伙只叫了九尾的名字，其他的都没叫。
　　偏心啊，怪不得九尾的查克拉量是最多的。
　　虽然这只是一个梗。
　　现实看到还是让未明不免心中打趣。
　　有趣归有趣，他手上的可没停下来。
　　从宇智波斑的轮回眼中照着外道魔像复刻。
　　一对漆黑的羽翼张开，罪恶之翼上流动飘荡出黑色的能量物质。
　　魔兽制造！
　　黑色的能量物质即是从罪恶之力中剥离出来的暴食之力。
　　暴食之力聚合、塑型，紧接着个一个怪物模样诞生。
　　外观为巨大的人形，有九只眼，颜色与身体宛如枯木，背后有十根柱状物突起。
　　而九只尾兽见到其都畏缩地退了退。
　　是外道魔像没错了。
　　六道仙人也一眼认出，神色肃穆：“你是准备创造十尾吗？”
　　“嗯。”
　　“六道老头，救我啊！本大爷才不要被吃吃掉啊！”
　　体型极小的九尾上蹿下跳着，它可不想刚出来就被吃掉啊。
　　“这位…”
　　六道仙人似乎想要开口求情，却不知道怎么称呼他。
　　未明摆了摆手，不屑一顾道：“我可不稀罕它们的力量，没看出来我创造的外道魔像要比你那个强的多吗？用它们的力量岂不是太次了。”
　　“……”
　　六道仙人被噎了一下，确实这只外道魔像只是躯壳的力量就令他感觉超越了神树本身。
　　“我只是拿你们的力量复刻一份，别激动。”
　　未明说着，将几只尾兽身上的查克拉都抽了出来。
　　它们的身体也迅速缩小至与九尾相似，不过都没死。
　　它们是尾兽，查克拉的实体，只要活着，查克拉就能好再次恢复。
　　未明分别以它们的查克拉能量为模型，将暴食之力按着不同的特性进行复刻。
　　没一会，九只漆黑的尾兽诞生。
　　“！！！”
　　感受到与自己一模一样，却强的吓人的魔兽尾兽，尾兽们一个个瑟瑟发抖。
　　未明也没有废话，直接令外道魔像吞下九只尾兽。
　　下一刻。
　　外道魔像就开始膨胀。
　　未明懒得等。
　　“时间，加速！”
　　时序圣域笼罩，时间开始加速。
　　外道魔像在众人眼中以扭曲的姿态演化成完全的十尾。
　　可却又极速收缩成一颗指节宽的黑色圆球。
　　一勾手指，圆球飘到未明手上，满意的端详了一下，将其交给了辉夜姬。
　　并示意道：“吃了它。”
　　辉夜姬接过黑球。
　　感受到其中蕴含的正是十尾的力量，而且是更加强大，更加凝实的力量。
　　“真的可以吗？”
　　大筒木辉夜再确认，这么强的力量给予她，为什么？
　　“说过的吧，你的一切听我的，我让你吃你就吃。”
　　未明平淡的话语令辉夜姬不再犹豫，一口吞下。
　　轰！
　　一股强大的气场迸发。
　　辉夜姬的身体开始出现光泽，更加充满生机。
　　辉夜姬捏了捏拳头。
　　是肉体的真实感受。
　　而且身体中拥有着强大无比的力量，远比曾经的自己强大的多。
　　这个人难道不会害怕被背叛吗？
　　辉夜姬的心中升起这样的疑惑。
　　“约定达成，那么接下来我支配你也是理所应当的。”
　　未明咧嘴一笑，支配者的能力发动。
　　“……”
　　这一刻。
　　辉夜姬便理解为什么他会这么自信。
　　支配，便是代表着永远无法去背叛。
　　未明看到她这副无所适从的样子，还是出言安慰道：“你之前应该很担心大筒木一族吧？”
　　“你…知道？”
　　大筒木辉夜抬起头来。
　　正是因为害怕大筒木一族，她才会让人们供奉神树。
　　可自己的两个养子却不理解自己，他们根本不知道大筒木家族的可怕。
　　“你不需要多问，只要知道他们不再有威胁就好，其他的到时自然会理解奸。”
　　九只尾兽他也没放过，先支配了收进异空间之中。
　　也不再关注孤寡老人六道仙人，毫不犹豫时间穿梭发动。
　　六道仙人怔怔地看着消失的众人。
　　良久，抬头看向天空叹道：“希望世界能够和平。”
　　随着话音落下，他的身影开始消散。
　　

第二百九十五章 猎人往往以猎物的身份出现！
　　未明先是将宇智波美琴送回到她所在的时间点。
　　“是时候告别了。”
　　宇智波美琴抿着嘴唇。
　　这段时间的经历她很开心，见识到很多，了解了很多，还有新的朋友。
　　大家之间都各有不同，却不会存在互相的排斥。
　　明明都成了好朋友，却要分别。
　　玖辛奈拥抱着美琴安慰道：“没关系的，我不是一直陪着你吗？还会再见的。”
　　未明也点头告诉她：“没错，还会再见的。”
　　“真的吗？！”宇智波美琴不舍的眼神消失。
　　“这个世界的时间线所谓的现在点延伸就至木叶64的时间，也就是纲手所在的时间。”
　　木叶64之后的时间线也存在，但其属于虚体时间，指还未真正存在的时间，其之后是存在变数的。
　　“大概是在木叶64我们就能再次相遇，不过送玖辛奈回51年，还有机会相见一次。”
　　“木叶64年…”
　　宇智波美琴身体在这一刻僵硬。
　　那个时间的话，她已经41岁变成了老太婆。
　　美琴的心里很难过，她明明才刚刚有了好感的人。
　　再分别的这一刻，她的脑海里全部都是与未明相遇时的场景。
　　虽然很混乱很尴尬，却让她感023到很有趣，很开心。
　　一路以来，未明也非常照顾她和玖辛奈。
　　好不容易确认自己的心意，却发现是我生君未生的苦痛。
　　宇智波美琴眼角还没有泪花滴落，便被她用小臂擦去。
　　在玖辛奈还没反应过来时，如一阵清风扑入未明的怀中。
　　玖辛奈转过头，看到的表情美琴轻吻在未明的嘴唇之上。
　　她呆呆的看着。
　　为什么会这样？
　　明明是我先遇到的未明。
　　玖辛奈感到胸口有一阵刺痛。
　　未明拯救了她两天后将会死亡的命运。
　　帮助她摆脱了九尾人柱力的困苦，还给予了她世界上最温暖的怀抱。
　　可为什么是美琴？
　　能天使只是白了未明一眼，可光环更加明亮，像是夜里超亮的电灯泡。
　　时崎狂三优雅的轻笑着，果然如她观察的一样呢。
　　艾斯德斯更不会在意这些。
　　只有一开始很诧异突然穿越的大筒木辉夜好奇的看着两人。
　　这应该就是普通人类所谓的爱情的情感。
　　作为卯之女神，一个禁欲者，她并不懂这些。
　　未明自己也非常惊讶美琴突然的举动，而且她还异常的激烈主动。
　　既如此，未明我不想太多，从心的给予回应。
　　数分钟后。
　　分开的两人，美琴靠在未明怀中，眼眸低垂着，声音真挚却带哀伤地说道：“未明君，我发现我喜欢上你了呢。”
　　“可惜，我们没有办法，谢谢你满足我这临别前最后的愿望。”
　　美琴在深深记住未明身上的气息后，主动分开，微笑着向众人说道：“再见了。”
　　然后，在哀伤的凝望后，转身跑回家中，关闭了大门。
　　“……”
　　未明摸了摸嘴角，洋溢一抹温和的笑容：“美琴，希望下次见面，你会满意我为你留下的礼物。”
　　美琴在门后，抱着膝盖掩面哀伤。
　　“下一次见面…我就是老婆婆了…”
　　……
　　“美琴她…”
　　回到了玖辛奈的时间线，玖辛奈恍惚的回过神。
　　酸涩的情绪被另外一种惋惜覆盖。
　　惋惜的是美琴遇到了喜欢的人却无法与其在一起。
　　可很快，这种惋惜又化作酸涩。
　　美琴是如此，她又何尝不是呢？
　　“未明，你不去看看美琴吗？”
　　这个时间点的美琴只有28岁。
　　对于她的想法，未明自然知晓，可他只是微笑道：“我们会再见的，玖辛奈，我们也是。”
　　“是呢…我们也是…你们快走吧。”
　　玖辛奈神色逐渐晦暗，低着头无人能看到她的表情，而且语气像是在逐客一样。
　　然而，在身后几人奇怪的注视下，未明就静静的站在她身前，没有任何动作。
　　少顷。
　　“…”
　　玖辛奈的肩膀微颤，捏紧了拳头，猛地抬起布满泪光的脸颊。
　　成熟的面容上带着气愤与哀愁，她微微抽泣地哭喊着：“让你走怎么不走嘛！”
　　并且气势汹汹的上前，一副血红辣椒即将暴揍未明的样子。
　　可是她的气势汹汹，在抵达未明面前的瞬间软化，捧住未明的脸颊，吻上他的薄唇。
　　未明等待的正是这一刻，主动地搂住了她的腰间。
　　“？？？”
　　阿能头上的光环又在发亮了。
　　这次不是吃味，而是单纯的不明白到底发生了什么。
　　“怎么美琴和玖辛奈突然就这样了？”这样的疑惑被她喃喃出声。
　　时崎狂三淡淡的瞥了她一眼，几近欢愉道：“啊啦～阿能原来没有看出来吗？”
　　阿能干脆摇头：“看不懂，什么也没看懂。”
　　“我可是一直有观察哦，未明君简直是一个情场老手一样，在每一个时间线都陪美琴和玖辛奈玩的很开心呢。”
　　时崎狂三食指轻轻撩了撩秀发，笃定道：“他是在主动与被动的攻略她们哦。”
　　“诶？有吗？”
　　能天使眨着萌萌的大眼睛，她竟然一点也没有察觉！
　　所以，她们是一步步落入未明编制的甜蜜大网中吗？好可怕！
　　猎人往往以猎物的身份出现。
　　结束的最后的告白与告别之吻。
　　玖辛奈坚强的抹去眼泪：“未明，虽然我们生错了时代，但是我不会忘记你的，永远。”
　　她已经做好了孤独一生的准备。
　　谁知未明却拍了拍她的脑袋笑着说：“玖辛奈，你喜欢上我了吧？”
　　“嗯。”
　　玖辛奈的回答没有犹豫，这种时候她会直面内心。
　　发自心底的渴望被未明拥抱被需要的温暖。
　　“那你今后的人生恐怕就是我的了。”
　　“可是我们的岁数…”
　　玖辛奈当然想与未明在一起，可她的岁数到木叶64就已经37岁，是个大妈了。
　　未明捏了捏她那成熟风韵十足脸蛋，调笑道：“你可真是笨啊，忘了我的时间之力了？”
　　“你觉得呢，美琴，我送你的礼物还喜欢吗？”
　　玖辛奈都还没反应过来，未明突然提到了美琴。
　　就在她疑惑时。
　　哐当。
　　她家的大门打开，美琴竟然从其中冲出。
　　“未明！”
　　她激动地扑入未明怀中，并且开始索吻。
　　“？？？”
　　玖辛奈当场傻眼。
　　这又是什么情况？。
　　

第二百九十六章 未明：我是渣男？你舍得打吗？
　　这个回答是在美琴结束了数年思念后，回眸一笑。
　　“笨蛋玖辛奈，好好想想我为什么会在你的家里啊。”
　　“呃…”
　　又多一个说她是笨蛋的。
　　玖辛奈愤愤不平的回想。
　　很快。
　　她眼睛瞪大。
　　理清楚一切。
　　记忆中。
　　就在未明离开不久之后。
　　美琴发现自己身上的~特殊之处。
　　她的外表与年龄可以-任意发生改变。
　　而那些改变，正好对应了她们穿越的各个时间线。
　　美琴就明白了未明所说的礼物是什么。
　　她根本不会老去！
　　得知一切的美琴激动坏了，就去与玖辛奈分享。
　　并且想到未明还要送玖辛奈回到木叶51年。
　　所以开始了在玖辛奈家长达七年的借住。
　　今天她终于等到了。
　　“！！！”
　　这么离谱的事情为什么不早说？
　　玖辛奈已经不知道说什么了啊。
　　“未明…现在这情况到底是怎样啊？”她苦着个脸问未明。
　　美琴幽幽叹息：“唉，我想我已经猜到了。”
　　她朝未明抛了个柔润的眼神：“未明其实是为了你才不把事情告诉我的。”
　　“为了我？”玖辛奈指了指自己。
　　美琴看她这么呆，轻笑着将其拉过来靠在未明未明左怀里，然后自己靠在右边。
　　然后眨了眨眼睛与玖辛奈对视：“懂了吗？如果当时知道我和未明君会在一起，玖辛奈最后会没勇气把心里话说出口的吧？”
　　“……”
　　玖辛奈这一刻，醍醐灌顶。
　　她全部明白了，抬起头不可思议的看着未明：“你你你，你是故意的？”
　　未明见事情败露，但事情已成定局，大大方方地搂紧两人的腰肢。
　　没有直接回答，而是坏笑着扬起嘴角：“现在玖辛奈的过去和未来都是我的了，对吧？”
　　“你这个混蛋…”
　　玖辛奈彻底悟了，这是个渣男！
　　咆哮着一拳头大力挥向未明的脸。
　　没有躲闪，未明只是脸上挂着淡淡的笑容。
　　风轻云淡。
　　不为所动。
　　呼！
　　一声呼啸。
　　细嫩的拳头直直地停在未明眼前，一阵风流吹动他的头发，他依旧面色放松。
　　玖辛奈不理解：“你怎么不躲？”
　　“我觉得玖辛奈不舍得打我。”
　　清澈声音的坦然，直击玖辛奈的心脏。
　　拳头与身心瞬间软化，搂住他的脖颈，头埋在他的胸口闷闷不乐的小声嘟囔：“你可真是个混蛋渣男。”
　　这场景让美琴掩嘴轻笑，很符合她对玖辛奈性格的印象。
　　未明在你侬我侬。
　　能天使已经目瞪口呆：“还有这种操作？”
　　“啊啦啊啦～我又猜对了呢。”时崎狂三笑容逐渐优雅的放肆。
　　一切都在她的预测之中。
　　“好花心。”
　　虽然什么都知道，能天使还是吐了吐舌头吐槽了一句。
　　“这样才是强者所为。”
　　艾斯德斯十分欣赏未明的态度。
　　毫不掩饰自己的贪婪欲望，自信的想要拿到自己想要的一切。
　　结束了短暂的温存。
　　未明花了一些时间为两人进行了改造。
　　救赎天使之躯、失序氏族、六式霸气都是基础。
　　未明还使用了自己新获得的能力。
　　通过对基因的完美掌控，令两人的基因发生不影响自身却又能强化自身的变化。
　　比如隐性的永恒万花筒写轮眼与白眼共存。
　　常态下便是正常的眼睛。
　　玖辛奈与美琴可以随心意变化为白眼或永恒万花筒写轮眼。
　　可以双眼同步，亦可以双眼异瞳。
　　未明已经将这种基因优化到极致。
　　这些能力搭配起来。
　　六道之下，两人可称无敌！
　　“我们先去火影大楼吧。”
　　他可没忘记陈她们还在这。
　　火影大楼里，陈正在为纲手对一些政策提出意见。
　　无名、娜美无聊的在一边，芙宁娜对一些木叶村的小玩意爱不释手。
　　“明，你们回来了。”
　　娜美第一时间察觉到未明等人的出现。
　　纲手与陈和芙宁娜也停下了手上的事情。
　　“解决了？”
　　“我出手还不放心嘛。”
　　扫视一眼众人，未明言道：“我接下来要恢复这最后一条时间线，一切可以结束了。”
　　知情的几人都严肃的点头。
　　不知情的美琴不发表意见。
　　没得到指令的大筒木辉夜也没有言语。
　　未明干脆的将最后一条时间线拨动。
　　刹那间。
　　时间线重新拼凑为完整的一条时间线。
　　时间修正开始，一切将重新回到正轨。
　　在时间变动之前，未明将九只小体型被支配的尾兽交给纲手。
　　“未来的一段时间，你可以用尾兽帮你完成一些东西，它们完全听从你们的命令。”
　　“……”
　　礼物之重，令繁杂的思绪在纲手心中滋生。
　　“谢谢…”
　　她也只能在时间变动之时道出一句谢谢。
　　光阴如万花筒流转。
　　木叶64。
　　在四代目火影纲手的带领下。
　　各个忍者家族很好的融入民众之中。
　　其中就包括宇智波一族。
　　那个曾经被人定义为高冷、无情、邪恶的宇智波一族。
　　都能在不同的工作中胜任，很多人也发现了宇智波的另外一面。
　　木叶发展的欣欣向荣，而且失去尾兽的力量各个忍村士气大减。
　　而随着木叶各个强大家族的团结，以及显露出的九只尾兽，全世界都老实了。
　　试图有人潜入木叶。
　　可惜木叶有两位满级见闻色的大神，随意就能揪出潜入者。
　　玖辛奈与美琴更是向世界之人展示了天使姿态，与自身的实力。
　　从那之后没人再敢打木叶的实力。
　　木叶欣欣向荣。
　　“这是木叶吗？变化好大！”芙宁娜惊讶于木叶的繁荣。
　　整个木叶都是翻天覆地的变化。
　　“毕竟过了十三年。”娜美觉得这很正常。
　　或者说，十三年发生什么都不奇怪。
　　未明目光一闪：“直接去找玖辛奈她们吧。”
　　众人被她空间移动至玖辛奈家。
　　玖辛奈与美琴两人都在，她们正在喝茶。
　　像是感应到什么，两人同时抬起来了头，看到的是未明等人的出现。
　　两人强忍着激动的心情，柔柔地微笑道：“好久不见。”
　　“辛苦你们了。”未明同样做出回应。
　　对于他们几人来说这十三年眨眼而过。
　　对于她们却是货真价实的等待了十三年啊。
　　尽管面容上来看她们只是二十出头的样子。
　　实际上是未明给她们身体上留下的时间痕迹，可以保持任意一个穿梭过时间线时期的身体。
　　可心里留下的时间痕迹是仍旧存在的寸。
　　

第二百九十七章 未明：我，要打三十个！来战！
　　“啧，直接去找我不就好了吗？还把我传送过来，你就这么懒啊。”
　　纲手揉着杂乱的金发，看起来有些疲惫，大概率是作为四代目火影的工作劳累。
　　她的面容倒是一点都没变，依旧是那么随性大方的美人。
　　美丽容貌犹如盛开的樱花，长发如瀑，披散在肩膀上，散发着迷人的光泽。
　　面容如同精致的瓷器，皮肤白皙如雪，透着一种高贵的气质。
　　纲手的身材丰满而匀称，曲线分明。
　　她的胸部丰满饱满，腰身纤细柔软，臀部翘挺，双腿修长。
　　肌肤光滑如玉，散发着淡淡的幽香。
　　纲手的美丽不仅仅是外表，更是一种气质的散发。
　　她举手投足间都透露出一种优雅和从容，仿佛是一位高贵的领导者。
　　她的眼神中充满了自信和力量，让人不禁为之倾倒。
　　然而，纲手的美丽并非只是花瓶般的摆设。
　　“嘛，毕竟这次是真的要离开了，总要通知你一下不是吗？”
　　考虑到对方火影的身份，职务繁忙，未明笑着揶揄：“不会打扰到你这个大忙人处理工作吧？”
　　“切。”
　　纲手不爽的咂嘴，双手抱胸撑起令未明无法移开目光的人心。
　　察觉到他的视线，纲手没有任何的遮掩，反倒嘴角有着淡淡地无法窥见的笑意。
　　“我平日几乎都将事情交给静音做了，忙但是不忙。”
　　提到静音纲手就来气，这家伙竟然连静音都招惹。
　　而且静音身上也有时间的力量，以及那些家伙，全部都是出自未明之手。
　　“未明，你现在还不能走，跟我去一个地方。”
　　纲手这么一说，玖辛奈与美琴也站起身，一人挽着他一个胳膊，认真道：“未明，你可能真的需要去趟那里。”
　　“…”
　　未明眨了眨眼，看来这趟是不去不行的样子。
　　“你们先随意逛逛，我去看看什么情况。”
　　给娜美几人说完未明就跟着三人离开了。
　　“我们去新的木叶看看吧！”
　　芙宁娜难掩激动的提议。
　　几人相视一眼，都点头同意了。
　　只是很快几人的目光放在辉夜姬身上。
　　陈几人不清楚她是谁，能天使也只能挠了挠头问：“那个，辉夜姬，你准备做什么？”
　　辉夜姬清冷的说了一个字：“等。”
　　见此，众人也就没有强求她什么。
　　至于未明。
　　他跟随三人进入到了名为明家居的奇怪建筑中。
　　一开始他确实有点迷糊。
　　可是察觉到熟悉的时间之力后，他明白怎么回事了。
　　打开大门，进入到宽阔宽敞的大厅更印证了他的想法。
　　打眼一扫。
　　二十来个体态各异，服饰各异的美丽女子用期待的目光注视着他。
　　“终于再见了，未明，现在是否该给我们一个解释呢？”
　　穿着蓝色高叉裙的照美冥舔了舔鲜艳的红唇，一双幽目直直的锁定未明。
　　“未…未哥，好久不见！”已经成为少女的雏田红彤彤的脸蛋羞涩的点着脚尖。
　　粉色短发的靓丽少女春野樱咬了咬牙：“可恶，为什么这么多人，当时怎么不告诉我！”
　　中山井野白了她一眼：“不喜欢的话你可以离开哦。”
　　小南、野原琳、……等等加上玖辛奈三人，总共二十九个曾经与他有过约定的人，在此时聚集，莺莺燕燕的声音不绝于耳。
　　感觉都快变成争吵了。
　　靠在门旁的纲手玩味的嗤笑道：“呵，这可都是你留给我的烂摊子啊，老娘可是帮你挡了十几年！”
　　想到这纲手都心累。
　　“看你现在怎么办。”这次换纲手笑着调侃他了：“这么多，会变成干尸的吧。”
　　“明…”美琴和玖辛奈也有些担心未明的处境。
　　谁知听着纲手近乎嘲讽的调侃，以及快要产生的争吵。
　　未明竟双目爆射精光，大手一挥喝道：“你们要解释？很好！”
　　话音落下。
　　哐当一声。
　　狂风呼啸。
　　大门被吹的咔咔一下关上。
　　“你干嘛？吓我一跳！”
　　靠在门旁的纲手被吓得一激灵。
　　未明目光扫向她，看到其脖子上的绿色项链，嘴角露出一抹笑意，一把拉住她的胳膊拽过来。
　　“我，要打三十个！”
　　……
　　正在大街上闲逛的几人……
　　芙宁娜被各种新奇的玩意吸引。
　　时崎狂三做着文静的大小姐。
　　无名与艾斯德斯无聊的跟着她们行动。
　　能天使用纲手给的钱买了不少起爆符，她觉得这种梦爆炸的符纸很酷。
　　陈仔细地关注人们的每一个细节，她知道现在木叶的各种规则中都有她的一份力在其中。
　　看着这里欣欣向荣，她的心里也非常高兴。
　　突然。
　　街道上的几人脑海传来未明的声音。
　　【还有最后两天，你们好好玩，两天后任务结束！嘶！】
　　【手鞠你放松，井野小樱别吵，小南过来一下，纲手还敢嚣张？雏田别这么害羞坚强些，照美冥你可以把我手放开吗，泉、琳你们…】
　　这突如其来的推迟计划让众人一愣。
　　“未明那边怎么了？感觉很混乱的样子，难道是遇到什么麻烦事了！”
　　芙宁怀疑未明是不是遇到了什么敌人。
　　“要不要去帮忙？”陈已经握住了赤霄，做好了随时拔剑的准备。
　　“兄长大人不会有事的。”
　　“呃。”
　　能天使顿感尴尬。
　　因为那几个名字的人她在时间线穿梭中都遇到过。
　　确实情况很混乱，但似乎与芙宁娜和陈她们想象中的混乱并不同。
　　可能天使红着脸也不知道该怎么说。
　　倒是时崎狂三温柔一笑。
　　“大家不3.2必惊慌，既然未明君都说让我们好好玩，大概率是不会有事的，不如趁着最后两天好好游玩一番。”
　　经过她简单的提议，缓解了紧张的氛围。
　　仔细想也是，未明说的很轻松，应该问题不大。
　　她们在这个世界最后好好玩了两天。
　　直到提示的出现。
　　【叮！检测到时劫者已经死亡，时间线已经恢复，末日同行结束，七星异常末日终结！】
　　【未明获得末日积分2500万，艾斯德斯获得末日积分150万，能天使、时崎狂三获得末日积分100万，玖辛奈获得末日积分50万，娜美、纲手、陈、芙宁娜、无名各获得末日积分10万！】
　　【末日同行结束！时间结束！所有人自动返回！】。
　　

第二百九十八章 跨服聊天？lv6刻刻帝！
　　未明又回到了熟悉的房间。
　　赤瞳与黑瞳正目不转睛的看着他，时间才刚开始流动。
　　看着美妙的酮体，这次的未明真的贤者了，只是轻柔的告诉她们：“没事了，睡吧。”
　　接着便轻哄两人进入梦乡。
　　看似一瞬，他已经在玖辛奈世界呆了30天。
　　而最后两天，他都只是在忙一件事，好好给她们一个解释。
　　他是真的做到了一个打三十个！
　　虽然花火因为年龄问题不行，未明后面将辉夜姬也拉了过来，刚好凑够三十。
　　总之在明家居内，一打三十的战斗没有停息的持续了整整两天。
　　未明终于为她们解释清楚，彻底的令所有人得到了满意的答案。
　　临走之前未明为为所有人给予了一套与玖辛奈和美琴相同的力量，包括花火在内。
　　并且辉夜姬的身体可是一座大宝库。
　　忍界中除了仙术之外几乎所有和忍术有关的东西都能在她的身体中找到相关的。
　　19其中就包括大部分的血继限界的基因。
　　为了给进一步让她们变强。
　　未明还针对她们个人最适合或已拥有的血继限界基因进行了优化调整。
　　比如照美冥的溶遁、叶仓的灼遁等。
　　而适合纲手的非木遁莫属。
　　纲手现如今仙术、木遁、永恒万花筒写轮眼、白眼、救赎天使或罪恶使徒之躯、时序时序，加上辅助战斗霸气六式。
　　应该是目前三十人中最高战斗力。
　　实际上未明还从辉夜姬那里掌握和她的体质，血继网罗以及九勾玉写轮眼的基因。
　　顺带的白眼的最终形态的转生眼都被他优化了出来。
　　获得转生眼的是天生拥有白眼的日向雏田与日向花火。
　　辉夜姬被他暂时送回了罪恶界域，带了回来。
　　三十人的新力量，加上未明留给她们的尾兽，相信世界无人能挡。
　　谁能干过三十个完整的须佐能乎？
　　并且还有救赎天使不惧幻术等精神力量且肉体强大的体质。
　　她们三十人可以说横扫忍界没有任何问题。
　　黑瞳与赤瞳睡下。
　　未明打开聊天群。
　　群里的人讨论的还是蛮激烈的，主要是关于这次的任务。
　　天童木更：“这次末日同行竟然没有直播。”
　　娜美：“没什么可直播的吧，我和陈她们几个都是在划水。”
　　艾斯德斯：“对于未明来说，敌人过于贫弱。”
　　时崎狂三：“嘛，一拳就解决了敌人呢。”
　　能天使：“嗯，其他时间几乎都跟游玩一样。”
　　芙宁娜：“纲手女士倒是审判了一些违背律法的罪人，忘记与大家分享那充满讽刺的舞台呢。”
　　陈：“确实讽刺，打着为村子为村民好的名号肆意的践踏生命，肆意的玩弄权利，真是一群被电成渣都令人不解气的混蛋。”
　　毒岛冴子：“呵呵，人与人的斗争，便是如此。”
　　布洛妮娅：“贪婪，是人类之本性，只有克制与理智，才能称之为人。”
　　芙宁娜：“人类啊，沉迷于权利的悲哀之人，希望潮水能净化世界的罪恶。”
　　阿库娅：“如果让我去的话，我可以用大洪水净化世间的一切。”
　　飞鼠：“大洪水？普通人也会被你淹死的吧。”
　　无名：“未明，兄长大人，你还好吗，最后两天都没见到兄长大人。”
　　芙宁娜：“是哦，未明先生去做了什么，记得当时还是蛮混乱的。”
　　未明：“嗯，是稍微有些混乱，遇到了三十个敌人，大战了一场。”
　　芙宁娜：“三十个敌人！”
　　周防尊：“能与管理员大人大战的敌人…”
　　莱茵哈鲁特：“无法想象，星系都会被毁灭殆尽吧？”
　　芙宁娜：“诶？可是木叶村也没有毁灭啊。”
　　能天使：“……”
　　阿能窝在沙发上扯了扯嘴角。
　　他说的大战和你们想象的根本不同啊！
　　三月七：“大战！很强的敌人吗？”
　　这个问题…未明回忆了一下。
　　未明：“嗯，还是挺强的。”
　　她们好像用的是车轮战，总体来说还是蛮强的。
　　因为换做任何一个其他人，恐怕已经变成干尸了吧。
　　琪亚娜：“你不会输了吧？”
　　未明：“呵，你是在小瞧我。”
　　未明：“别说是三十人，一百人我也能胜。”
　　纲手她们是很强。
　　可惜的，她们遇到的对手是未明。
　　两天的大战也仅仅是让未明认真对待而已。
　　明家居在这两天里成为了真正的地狱，白色地狱。
　　这还是他尚且没有动用原始能量的结果，三十人就被他彻底打败，完全接受了他的解释。
　　同时，照美冥等人也放下了心中最后一丝担忧。
　　在此之前，她们也害怕未明无法爱着每一个人。
　　现在看来，完全是她们多虑了。
　　能天使：“……”
　　能天使已经不知道说什么好，一群人完全是在不同的频道上聊天
　　想象那画面300，能天使只觉得一身鸡皮疙瘩都起来了。
　　未明这也能获胜？
　　如果是她自己的话…会死的吧！
　　未明：“说回任务，这次你们的奖励都很多啊，好好提升自己。”
　　银狼：“啧，你们这次任务的积分还真是有够多的，最低的10万打底。”
　　陈：“而且我们什么也没做，有一种不劳而获的感觉。”
　　未明：“可能是与这次末日的等级有关吧，七星末日，而且末日的难度实际不低。”
　　如果没有强大的时间能力，这个任务一般人还真没有办法。
　　无名：“兄长大人，你需要末日积分吗？”
　　未明：“无名，你自己使用吧，不用给我。”
　　无名：“唔，好的。”
　　时崎狂三：“我的力量竟然真的变强了！”
　　“这也太不可思议了…”
　　狂三怔怔地看着自己的双手。
　　就在刚刚，她使用能力强化功能，消耗50万末日积分，强化了她的S级天使刻刻帝，成功提升至1v6。
　　强大的力量汇涌全身。
　　她感觉自己就算在杀很多人吃掉时间也无法获得这样的力量。
　　眼中闪过兴奋：“这样的我，能够回到过去，杀掉始源精灵吗？”。
　　

第二百九十九章 末日升华器！升华升华升华！
　　陈：“1v4无限剑制，我感觉其很强，可是我能在结界中复现的武器除了普通武器，就只有赤霄和般若了，我似乎无法将这个能力发挥到极致。”
　　未明：“你这个能力最好是见识一下有奇特力量的武器。”
　　这一点也很无奈。
　　陈的无限剑制没有卫宫士郎对宝具武具那么多的见识。
　　而且型月世界的宝具都有着特殊的解放力量。
　　相对来说泰拉大陆的武器很多都是实用性武器或者源石法杖。
　　42姐那把叫做莱万汀的大剑似乎很不错的样子。
　　或者拥有天有洪炉，地生五金的年，似乎也能铸造不错的武器。
　　未明：“我的建议是，你可以花一点积分去趟其他的世界。比如艾斯德斯那里的帝具，还有琪亚娜世界的武器。”
　　琪亚娜世界还是有很多有着特殊能力的武器的。
　　令他印象深刻的就是天火圣裁和犹大的誓约了。
　　不过，陈一个人去那里…恐怕不是很行。
　　未明：“当然，琪亚娜那个世界你自己去还是算了，如果我哪天过去可以带着你。”
　　琪亚娜：“诶？你要过来吗未明。”
　　未明：“有时间的话。”
　　琪亚娜：“哦哦。”
　　陈：“谢谢，我会在此之前去艾斯德斯那里看看的，艾斯德斯，艾斯德斯女士，可以吗？”
　　艾斯德斯：“无所谓，不过要让我试试你的力量，末日战场。”
　　陈：“呃…好吧。”
　　陈嘴角哭笑不得。
　　艾斯德斯真的是一个她见了都害怕的战斗狂。
　　未明：“艾斯德斯，你应该1v6了吧？这么欺负陈不好吧。”
　　艾斯德斯：“只是好奇她的能力，而且末日战场不会死亡。”
　　陈：“……”
　　陈微微瞪大眼睛，1v6！
　　这个概念她有在群里听说过。
　　她们说1v5的力量就已经非常恐怖，随意就能破坏大地摧毁城市。
　　而1v6更是强大到能够清洗地表！
　　这种力量她怎么可能对付得了啊？
　　她忽然觉得自己答应的是不是太草率了些。
　　艾斯德斯：“而且，恶魔之粹的能力，似乎到达了极限，我在犹豫是否通过末日轮盘获取能力。”
　　能天使：“哦哦，我的枪械创制似乎也抵达极限了！”
　　银狼：“A能力的极限是1v6？”
　　未明：“这件事我似乎忘记告诉你们了，A能力的极限确实是1v6，S级能力的话目前1v8还未达到极限，SS级1v9也没有达到极限。”
　　银狼：“C级能力我记得极限是1v3，B级是1v4”
　　爱蜜莉雅：“S级能力之上与S级之下差距好大！”
　　飞鼠：“S级之下没有人权！”
　　能天使：“呃，那我岂不是要转轮盘了，可是我超喜欢这个能力诶。”
　　未明：“呵呵，或许你可以求一求聊天群给你搞个超限能力。”
　　银狼：“你可真敢想，虽然有些游戏在后期就会搞什么超限武器，表现角色来勉强拔高氪金性。”
　　银狼：“现实中还想超限，不如做梦来的实在。”
　　【叮！检测到群员提出能力超限的建议，末日聊天群开启末日升华器功能！】
　　银狼：“哈？不会被我乌鸦嘴出来吧？”
　　未明：“也有可能是我神嘴。”
　　阿库娅：“我的嘴巴才是神嘴，正统的水之女神哦。”
　　未明：“霉运女神阿库娅，幸运极低。”
　　阿库娅：“……”
　　未明：“我去看看新能力。”
　　未明在阿库娅开喷之前，果断开溜。
　　打开能力强化功能，其上末日升华器功能映入眼帘。
　　而且他可以看到介绍。
　　【末日升华器】：每次使用根据不同的能力，消耗不同的末日积分，升华之力笼罩全身，提升能力层次由自身领悟与天赋决定，升华成功率极低。
　　“好家伙，还真让我们说中了。”
　　未明便都尝试看了一下各个能力升华的条件。
　　未明喃喃自语着将截图和总结发进群内。
　　总结如下。
　　未明：“我已尝试看过升华需求。”
　　未明：“能力达到极限后便可进行升华。”
　　未明：“C级能力需要5万末日积分，B级能力需要25万末日积分，A能力需要100万末日积分。”
　　未明：“至于具体效果我暂时未尝试，不过看起来升华成功率并不高。”
　　立刻引起了众人的讨论。
　　三月七：“这不是说什么来什么吗？升华应该就是能力等级升华吧？”
　　银狼：“大概率就是如此了，末日聊天群还真是会照顾人。”
　　娜美：“可不是嘛，问题刚反应，处理方案就出来了。”
　　陈：“龙门也没有如此快的办事效率。”
　　艾斯德斯：“升华，魔神显现恶魔之粹从A提升到了S级。”
　　未明：“？？？”
　　三月七：“？？？”
　　飞鼠：“？？？”
　　跟随未明的是一堆问号。
　　未明：“什么鬼？你这么快就使用了新功能？”
　　艾斯德斯：“既然能力已经达到上限，当然要去尝试新的可能。”
　　能天使：“那可是一百万末日积分啊！我还差四十多万，唉。”
　　天童木更：“这种果决也不是一般人能做到的。”
　　薇薇：“是呢，就感觉像是功能一出现艾斯德斯就已经使用了一样。”
　　三笠：“惊人的魄力，以及运气。”
　　布洛妮娅：“听说艾斯德斯女士曾经是大将军，真的很有果敢决断的风范。”
　　停云：“相比起来，仙舟的景元将军给人的感觉便是深谋远虑的。”
　　蝴蝶忍：“哦呀，停云小姐不会是想说那景元将军老谋深算，处处下棋吧？”
　　停云：“蝴蝶忍小姐说笑了，小女子怎么敢在背后编排英明神武的景元将军。”
　　海小眉：“唔，感觉听起来怪怪的。”
　　涂山红红：“有一种狐妖的感觉。”
　　停云：“小女子正是狐人族，但并非妖物。”
　　涂山红红：“妖物不好吗？我就是狐妖诶巧。”
　　停云：“小女子无意冒犯，人中亦有好坏，妖中也是如此，相信红红小姐应当是个心地善良的狐妖。”
　　涂山红红：“嗯嗯，那当然！”
　　好家伙，不愧是停云，说话都滴水不漏。
　　明明就是编排景元，偏偏说的话听起来只是有些怪，却没有任何不好的含义。
　　真的像个狐狸一样，比狐妖红红还狐狸。
　　

第三百章 小屁孩？告诉你什么是大混蛋！
　　防止景元继续被迫害，未明说道。
　　未明：“咳咳，艾斯德斯的运气确实很好。”
　　这可是连末日聊天群都承认的概率极低。
　　未明：“不过也证实了升华就是能力的潜力本质的提升。”
　　莱茵哈鲁特：“很厉害的功能。”
　　能天使：“emmm那我得好好攒积分了。”
　　三月七：“对了，玖辛奈和纲手，怎么没见她们？”
　　爱蜜莉雅：“唔，确实是这样呢，从同行任务结束后她们都没说过话诶。”
　　未明：“咳，她们因为经历的太多太累了，还在睡觉。”
　　时崎狂三：“确实呢，战斗那么久，会累也是很正常的呢。哦呀，未明君不累吗？”
　　未明：“不累，我能打一百个。”
　　时崎狂三：“啊啦～那还真是厉害呢～”
　　能天使：“……”
　　能天使很想说，你们说的是什么我都懂啊！可恶！
　　“德克萨斯，能天使这是怎么了？没电了了吗？”
　　不远处两个人在观察着沙发上的能天使。
　　她的光环从刚刚开始就一直一闪一闪的，不知道还以为是电灯没电了。
　　“……”
　　德克萨斯没有说话。
　　可颂突然又轻呼道：“变成粉红色了！而且还越来越粉！”
　　德克萨斯眼皮跳了493跳，一把捂住可颂的眼睛和嘴巴。
　　“呜呜呜呜！！”
　　在可颂无法发出声音的挣扎中，被德克萨斯拖回房间。
　　“睡觉吧，你困了。”
　　德克萨斯轻声说了一句，手上微微一用力。
　　“呜！”
　　可颂身体一僵，然后软了。
　　德克萨斯将她拖到床上，看着已经呼吸平稳的可颂，给她盖好被子后，坐在床边拿起了Pocky
　　她在思考，能天使是如何变得如此…银色？
　　而未明这边刚发出最后一条消息，就收到私聊的控诉。
　　纲手：“混蛋！老娘已经醒了！”
　　未明：“醒了你不说话？”
　　纲手：“你要不要看看你做了什么？桌子上墙上我都不说了，天花板上是不是过分了，我还要特意去帮你清理掉！”
　　未明：“咳咳，不是你们的错吗？非要车轮战，那我只能手段激进些了。”
　　纲手：“呵呵，激进些可还行，整个房间都快成白色的了，你是种猪吗？”
　　未明：“不应该用大种马形容吗？”
　　纲手：“切，怎样都好。”
　　未明：“哈哈，你不喜欢？如果我没有这实力怎么爱着你们，你不会觉得爱情不靠这个很好维持吧。”
　　未明：“我记得你还是有着医疗忍者身份的来着，相信应该了解不少家庭是因为这方面不够才解散的吧。”
　　纲手：“……”
　　这个混蛋！
　　纲手气的咬牙，砸了一下地板就感觉手上多了些东西。
　　打眼一扫。
　　整个空旷的大房间除了白色之外，就是横七竖八躺着不知道还以为是尸体的人。
　　一旁只有花火一人害羞的同时又小心翼翼地帮助昏睡雏田清理身体。
　　纲手只觉得牙疼。
　　这究竟是什么逆天的战斗力。
　　她是医疗忍者，自然明白未明说的事，也无法反驳，这种事爱人之间还是蛮重要的。
　　但是这过分夸张的爱，是否太过畸形了些？
　　话虽这么说。
　　可看到自己白净人心前闪耀的绿色时间护符，感受到身体内未散尽的温热却格外的甜蜜。
　　她自己都搞不懂自己的心态了。
　　明明都50多的人了，却还跟个小女人似的。
　　烦躁的挠了挠头发，她又继续问未明。
　　纲手：“什么时候再回来。”
　　未明：“这才十几分钟不到就又想我了？”
　　纲手：“切，就是想你了又怎样啊！”
　　未明：“嗯？”
　　未明愣住，没想到他只是调侃玩的纲手竟然直接承认了。
　　想到她那丰满的身躯，配上此时的表情…好诱人。
　　未明：“哈哈，只要你想让我过去，立刻马上就能赶到，毕竟是纲手的请求，作为你的爱人我可是很宠溺的哦。”
　　纲手：“爱…爱人什么的，我还没承认哈，我可是四代目火影！”
　　未明：“没问题的，我是四代目火影背后的男人嘛。”
　　纲手：“你这个混蛋！不说了，我去给她们清理一下了，你可真是给我留下了烂摊子。”
　　纲手站起身，嘴角带着甜蜜的笑意嗤笑道：“爱人…呵，小屁孩罢了。”
　　“一点也不小哦。”
　　突然说话的是目光幽幽的宇智波美琴。
　　其他人也有几人醒来，对美琴的话表示深以为然。
　　“……”
　　顿时纲手不爽的骂了句：“真是个大混蛋啊！”
　　被纲手几句话，勾起回忆的未明明明已经贤者了，却也因为那场大战众多惊艳而再次活跃。
　　看了看背靠自己的赤瞳，未明选择了从心而为。
　　赤瞳沉睡中迷迷糊糊的感觉到什么，却还是困得没有睁眼。
　　未明侧着身空出一只手拿出了42枚时间锚钉。
　　42枚锚钉在手心旋转，却并没有靠近聚合。
　　未明眼睛微睁间，一股强劲的时间之力挤压过去。
　　然后42枚锚钉在这股压力下，终于互相靠近快速旋转中一阵白光中融合在一起。
　　白光刺醒了赤瞳，然后她也察觉了未明在做正事，捂着嘴巴默默承受不敢发出声音。
　　白光渐渐消散。
　　42枚时间锚钉消失了，剩下的只是一颗纯透晶莹流动着的食指长度的种子。
　　这就是时之种？
　　拿着这颗种子，未明能感觉到它其中蕴含着某种力量，却也在渴求时间之力。
　　这种渴求不是对他所能操纵时间之力的渴求。
　　而是从世界规则上破碎时间规则的力量。
　　既然是种子。
　　就会长成树。
　　大概率也是结某种果实吧。
　　要不然时劫王何必大费周章的派出时劫者在不同世界种树。
　　仔细想了想他似乎也没有什么好地方去种这玩意。
　　直接吞了的话，似乎有些浪费啊。
　　毕竟是一个比他还强不知道多少的时间力量的拥有者。都需要去其他世界种植的东西。
　　暂时先收起来吧。
　　随手将其丢进了异空间。
　　未明正事结束，赤瞳第一时间便察觉到。
　　因为速率明显发生了变化，她也就不再捂着嘴巴。
　　

第三百零一章 『无极限·神』！诗羽邀请，古董咖啡店？！
　　实际上未明正事还没有结束。
　　只不过他在利用基因掌控的研究自己的基因，这并不妨碍他身体的行动。
　　所以依旧可以加速再保持匀速。
　　基因掌控。
　　这一次他在认真优~化自身的基因。
　　与玖辛奈她们的写轮眼白眼木遁什么的都-不同。
　　那些他在输出过程中就能随意-搞定。
　　而对他自己的基因优化是全方位的。
　　首先他要从所有的血继限界中找出它们中的最优段，尝试进行融合。
　　而在此之前要做的是让自己的身体能够完美接受这些基因段。
　　那么从辉夜姬身上获得的基因序列就是最好的基础板。
　　奇异的体质与奇异的血继网罗，都可以拿来进一步优化。
　　而且在交流中，他的武器也充分获取辉夜姬的基因，可以轻松简单的复刻。
　　随后他开始了优化。
　　而赤瞳也感受到未明进入到了一个速度常态快的平稳期。
　　大概过了五十分钟后，平稳期出现了一丝降速，然后猛地提速。
　　又过了十分钟。
　　目标达成！基因优化完全完成！
　　未明双目明亮，他感觉身体在涌现出新的力量。
　　心有所感，他打开了末日聊天群的个人信息处。
　　竟然发现S级能力处多了一项新能力！
　　S级：无极限神（1v7）
　　“？？？”
　　未明顿了一下，引得赤瞳回眸观望。
　　我竟然自己创造了一个S级1v7能力？
　　嘶！
　　未明激动。
　　他做的无非就是以辉夜姬相同的基因段，选取最适合且优秀的基因段再优化后融入自身。
　　辉夜姬的基因段中确实蕴含着近乎所有血继限界的基础，但血继限界亦有自身发展的不同。
　　他之后将所有血继限界与辉夜姬基因中不同选择出来。
　　同样择优，以最完美的方式改造自己的基因。
　　最后再加上他那被原始能量疯狂强化过的体质，强强结合创造出新的能力。
　　或者说，一种名为无极限神的体质。
　　具体效果还需要他之后亲自示范一番。
　　现在的话还是专注眼前。
　　“嗯？”
　　赤瞳很疑惑地眨动酒红色的眼睛，感觉未明突然变得小心翼翼的了。
　　实际上，这是未明故意为之。
　　他是怕突然再次变强与进化的体质控制不住力。
　　那可是能轻松锤爆星球的力量控不住赤瞳可能会爆炸成分子态吧。
　　好在逐渐提升力量与速度后。
　　未明并没有失去控制的情况。
　　依然能够完美掌控身体力量。
　　那么，便不存在任何顾虑了！
　　……
　　周六一早。
　　未明就离开了赤瞳她们的家。
　　本来是不想起床的，想着多陪黑瞳赤瞳一天也好。
　　可惜，大早上就有人给他发消息。
　　霞之丘诗羽。
　　这个令他还是挺意外的人。
　　她的目的是邀请他喝咖啡？
　　未明可不觉得她只是为了喝咖啡这么简单，应该是有事要说。
　　但真正驱使他放弃两具娇嫩躯体且这么有行动力的原因。
　　是在霞之丘诗羽发来的定位上。
　　一家名为古董的咖啡店。
　　应该不会这么巧合吧？未明这般想着。
　　瞬间移动到定位之处。
　　其他人并没有注意到未明的突然出现。
　　抬头看了眼，店门上确实是“古董咖啡厅”。
　　直到他推开咖啡厅的门。
　　叮铃！
　　“欢迎光临，请问先生要喝些什么？”
　　迎面走来的是一个蓝紫色短发穿着百褶裙与咖啡厅服务员围裙、拿着点餐板的少女。
　　未明随意瞟了一眼她，又看了眼店内。
　　心中已经了然。
　　这里四只喰种。
　　他没有做出举动，而是说了句：“拿铁。”。
　　便自顾自地走到黑色过膝裙包裹黑丝小高跟的少女那一桌。
　　正是发呆的霞之丘诗羽。
　　“好的，这位先生请稍等。”
　　蓝紫色少女皱眉看了眼未明后便离开。
　　未明淡然自若地坐在霞之丘诗羽的对面，右手轻轻点了点桌子。
　　“诗羽同学，找我何事？”
　　出言打断了霞之丘诗羽的发呆。
　　“未明君！你什么时候到的？”
　　看清楚说话的是他，霞之丘诗羽惊了一瞬。
　　她明明才刚把消息发出去来着。
　　“瞬间移动。”未明悠哉地说道。
　　“诶！”
　　霞之丘缩了缩脑袋看向四周。
　　还有其他人在喝咖啡，就这么随意的说出来真的好吗？
　　“放心吧，别人听不到这边的声音。”
　　“不过，你这选择的地方还真是够特殊的。”
　　未明实际上话中有话。
　　有着吃人喰种的咖啡店。
　　确实各种意义上的特殊。
　　“这家店的咖啡很不错，我经常和编辑来这里商讨。”霞之丘诗羽微笑道。
　　“嗯哼，很不错。”未明只是轻点头说道：“说说吧，你想和我谈些什么。”
　　放松姿态靠在沙发上，慵懒的打了个哈欠：“可别说只是喝喝咖啡这么简单。”
　　“不…”
　　霞之丘诗羽苦笑着摇头：“突然有些不敢说了。”
　　“为什么？”未明好奇地问。
　　“因为我发现自己纠结的问题，或许会耽误你的时间…”
　　超能力者，而且是拯救世界的超能力者，自己纠结的那些问题似乎变得无关紧要。
　　其中身份的差距，令霞之丘感到微微的苦涩。
　　本来只是业界后辈与业界前辈的差距。
　　后来有着同学校的姐与学弟拉回一丝。
　　但现如今，却是一个普通人与强大的超能力者，天与地的差距。
　　本来鼓起勇气要告知的事情，在得知未明是瞬移过来的后，勇气化作乌有。
　　“呦？你这是转性了？”
　　未明轻笑一声：“还记得第一次你加我好友我好久才同意，不过我改了头像还以为是我加你，对我一阵毒舌。”
　　被提起不堪的往事，霞之丘诗羽脸一红。
　　抿了口咖啡后撩起秀发真诚道：“当时的我不够成熟，真是很抱歉。”
　　未明摆了摆手，一副无所谓的样子。
　　“我说这个不是为了让你道歉，”
　　“有事说事，我不喜欢遮遮掩掩犹犹豫豫的。”
　　“……”
　　抿了抿薄唇，霞之丘诗羽伸手向下方的挎包中，拿出了几张白纸。
　　白纸上是密密麻麻的文字。
　　将白纸放在未明身前。
　　“这是我的新小说，恋爱节拍器的第二部，希望未明君能向之前那样品鉴一番！”
　　霞之丘诗羽正襟危坐。
　　她相当的紧张，很担心未明会不会因为觉得无聊而拒绝。
　　那她倒是想多了。
　　正是因为本身就很无聊，所以才有闲心做闲事。
　　“行，让我看看。”
　　未明只轻言一句，便自顾自地阅读起来。
　　太好了！
　　见此，霞之丘诗羽终于放下了心中的担忧又。
　　

第三百零二章 惊悚！全员喰种！壁虎！
　　“先生，您的咖啡。”
　　轻柔温润的声音令未明从阅读状态出来。
　　抬头看到并不是那个蓝紫色短发女孩，反而是一个微微偏棕发涩的长发御姐。
　　身材苗条而曼妙，她的腰身纤细，曲线优美，双腿修长且有力，皮肤白皙如雪。
　　暂时不是喰种。
　　这是未明对这个御姐的定义。
　　一个不是喰种的人类在有四只喰种的店里打工。
　　还是说这是哪个我没想起来的人物？
　　“谢谢。”
　　未明道谢了一声。
　　刚准备品一口咖啡，似乎感觉到什么，咧嘴一笑。
　　有送上门的二货来了。
　　周围的客人在这时近乎同一时间起身离开。
　　“诶？大家怎么都走了？”
　　长发御姐很惊讶现在的情况。
　　大家简直就像是说好了一样起身离开。
　　在这里打工这么久，还是第一次遇到这种情况。
　　霞之丘诗羽也皱眉看着这一幕。
　　然而就在所有人离开不久，一个浑身气息暴戾的男子。
　　身着白色西装，暗红色衬衣，绿色马甲，紫底红色花纹领带，绿色皮鞋。
　　黄色的短发，红色的眼睛，鼻梁宽大，一脸凶相。
　　其手上还拎着一个红色的包裹。
　　长发御姐只是怔了一瞬后，就要迎上去，却不曾想被未明抓住了手。
　　“诶？”
　　未明微微用力将其拽到座位上坐下，然后端起咖啡说道：“别动，看戏。”
　　“看戏？”
　　被拉坐下的御姐与对面的霞之丘诗羽均是一脸疑惑。
　　可很快她们就明白所谓的看戏是什么意思。
　　只见那金发男子扫了一眼咖啡店内，没看到一个客人顿感无趣，脸上的笑容都微微收敛。
　　雾岛董香走了过来，看到这人后却愣住了，不可思议的出声：“壁虎？”
　　被称为壁虎的男子，嘴角咧出渗人的笑容：“雾岛董香，兔子，哈哈，还有古董咖啡店竟然真的存在！”
　　这时候，察觉这边动静的咖啡店其他几人也走了过来。
　　壁虎看到后表情更兴奋了：“哦哦哦，黑狗，入见萱！乌鸦，四方莲示！太棒了，古董咖啡店真的存在！”
　　雾岛董香三人也面色凝重。
　　他们实际上本身就是古董咖啡店的员工。
　　就在不久前一个个都异化成了喰种，获得如同同位异素体另一个自己的记忆。
　　最初他们都害怕迷茫过。
　　好在有在店长的开导下。
　　渐渐能接受如今的身份。
　　并试着以喰种生存下去。
　　PS：记忆为与金木接触之前，不涉及金木。
　　眼见新的人生…不，或许应该喰种的人生才刚刚开始。
　　今天却又遇到了记忆中的怪物。
　　一个与S级喰种壁虎一模一样的男子。
　　而且他道出了几人的身份，那么就代表着这人也是异化的喰种！
　　“你来做什么？”
　　四方莲示走上前来紧蹙眉头。
　　这家伙在记忆中就是个变态来着。
　　实际上。
　　此人在成为喰种之前也是个变态。
　　只不过是心理变态，碍于法律还没达到付出行动的地步。
　　但成为喰种的那一刻，他彻底被新的变态记忆所影响，解放了天性。
　　只见他嘴角带着越来越放肆的笑容，扔出手中的包裹，砰的一声砸在瓷砖上。
　　没有打结的包裹自然打开。
　　“什么？！”
　　雾岛董香等人惊骇的看着包裹中展开的物品。
　　那是一个血淋淋的，双目瞪大的人头！
　　“杀人了！”
　　坐在未明身侧的御姐身体疯狂的战栗，她觉得现在应该报警，颤颤巍巍的掏出手机，却被未明按下。
　　“他们可不是报警就能见到搞定的。”
　　还不等御姐反应。
　　壁虎口中大笑着：“哈哈哈，这人名为古间圆儿。”
　　“啊，我发现他的时候竟然不是喰种，我还以为古董咖啡店不存在呢，没想到真的被我找到了。”
　　三人瞳孔一缩。
　　古间圆儿，正是记忆中古董咖啡店的一员，SS级喰种，魔猿。
　　紧接着，三人的背后找出颜色不同的黑色与红色的诡异翅膀。
　　三人都是羽赫。
　　而且其中两人为SS级喰种，雾岛董香是S级喰种。
　　壁虎仅仅是S级喰种而已，可他却丝毫不慌。
　　理了理西装：“你们确定要动手吗？会为这个咖啡店招来麻烦的哦……”
　　“……”
　　三人都在犹豫。
　　真的打起来动静是不可能隐瞒的。
　　尤其是世界上的监控已数不胜数。
　　可是这家伙已经挑衅到眼前，就这么让对方离开是不是太过轻松了？
　　壁虎不屑一笑，他就是来挑衅的。
　　舔了舔嘴角，作为一个喰种与变态，他还去试试虐待与吃人了，想到那场景身心都迷醉了。
　　转身，壁虎已经急不可耐的离开古董咖啡店。
　　雾岛董香三人只能咬牙看着这该死的家伙离开。
　　“离开？你想多了。”
　　未明突如其来的话语传来，他就平静的坐在座位上抿了一口咖啡。
　　这一刻所有人才再次察觉到三人的存在。
　　“！！！”
　　雾岛董香几人一惊。
　　他们刚刚竟然没注意到三人，尤其是他们的同事美纪都被自己遗忘了！
　　该死，身份彻底暴露了。
　　羽赫还暴露在空气中。
　　美纪已经被吓的呆若木鸡。
　　先是血淋淋的人头，后是自己的同事突然长出满是诡异色彩的翅膀，变成眼睛黑红色的…怪物？
　　看起来像是怪物。
　　一时间美纪感到头晕目眩。
　　只觉得自己是不是在做梦。
　　身体不自觉的向里畏缩着。
　　在贴近未明身体后2.6才感觉有那么一点安全感。
　　霞之丘诗羽也是目瞪口呆。
　　她张着嘴巴都快能塞下未明的武器了。
　　令她惊悚的是自己的身边竟然就有喰种？
　　这还是自己和苑子经常来的咖啡店。
　　未明嘴角轻挑竟开起玩笑来：“诗雨同学，你觉得喰种开的咖啡店为什么会这么好喝呢？”
　　“啊？！”
　　猛地她看向咖啡，一种反胃感袭来，令她捂住了嘴巴。
　　未明瞥了她一眼提示道：“开个玩笑，咖啡里没有人肉，只是因为材料很好做的也很好。”
　　“唔…”
　　本来只是有些反胃的霞之丘，在未明光明正大的说出人肉一词后直接干呕起来。
　　不是因为里面有没有人肉，而是因为她脑袋里幻想的场景因他这句话更鲜活了。
　　

第三百零三章 阴阳之力与腐朽崩坏！全村的希望！
　　“我说的对吧？老板。”未明目光看向几人的身后。
　　“这位先生说的不错，我们的咖啡中可没有人肉。”
　　白发眯眼的慈祥老者从后方走出，正是芳村功善。
　　“店长！”
　　雾岛董香三人恭敬点头，芳村功善压了压手，三人就收起了羽赫。
　　他眯着的眼睛瞥了一眼一动不动的壁虎，随后又看向未明。
　　“这位先生似乎很了解我们？”
　　未明站起身，想走出去却发现路过的位置被美纪挡住了，而且她一副吓傻了的模样。
　　“唉。”
　　叹了口气抱起美纪，走出桌位。
　　等她回过神来，已经被放回座位上。
　　未明捏了捏手腕，走向芳村功善，接着伸出右手面向壁虎。
　　嗤！
　　猝不及防的，一根纯黑色的尖刺从他手心刺出，径直贯穿壁虎的身体。
　　“呃呃…”
　　他只来得及嗬嗬两19声，身体就跟灰尘碎屑一样飘散。
　　“！！！”
　　在场的人全部惊呆了。
　　那么大一个人突然就化作了飞灰，这是什么力量！
　　就连芳村功善都睁开并瞪大了双眼。
　　未明要的就是这效果，顺便拿这货试试手。
　　刚刚的能力便是来自无极限神，他现在的身体本身便蕴含着强大的力量。
　　阴阳之力
　　身体掌控阴阳属性能量的力量，其基因本质来自于辉夜姬的阴遁与阳遁。
　　不过要比其优化的更加强。
　　五行与阴阳属性能量融合便是求道玉，亦是他所释放的黑色尖刺。
　　拥有强大的破坏力，与森罗万象的变化。
　　但令壁虎身体崩坏的却是另外一种力量。
　　腐朽崩坏
　　拥有让万物崩溃的力量。
　　其基因本质来自于辉夜姬的共杀灰骨血继网罗。
　　不过未明剔除了骨操作的基因，只留下腐朽崩坏的的力量特性，并优化结合自己身体的基因链之中。
　　“你们，吃过人吗？”
　　收回变化求道玉未明突然冷冰冰的询问。
　　觉得这个问题还是要让他们自己回答。
　　“……”
　　四人明白眼前人的不一般。
　　随意杀死S级喰种且不留任何痕迹。
　　哪怕芳村功善记忆中的不杀之枭也无法做到。
　　因为它亲眼看到壁虎在刚刚那想动却无法动的眼神波动。
　　从即将出门的那一刻，壁虎已经注定了死亡。
　　芳村功善收敛心神，态度诚恳：“在觉醒喰种的记忆后，我从未吃过人，我的店员们也是如此。”
　　雾岛董香几人配合的点头。
　　他们确实还没吃过人，因为觉醒也没有太久，身体靠着咖啡撑一撑也没问题。
　　当然，他们也有考虑过未来像记忆中一样，以事故的尸体生存。
　　可最大的问题是，时代。
　　记忆中的时代，与现在的时代完全不同。
　　如今摄像头、卫星，监控的遍布根本无法察觉，就连车子里都有车载摄像头。
　　怎么才能做到无痕迹的拿到尸体，这个简直是无法攻克的难关。
　　“嗯，很好。”
　　他们没撒谎，这一点他很轻松就感知到了。
　　但也不能放任他们不管，吃人只有零次与无数次。
　　“为了防止异常的扩散，杀了你们算是最稳妥的方式。”
　　这话一出，气氛瞬间紧张。
　　四方莲示与入见萱和雾岛董香三人的羽赫再次展开。
　　“不过也并不是嗜好杀戮的人。”
　　仅仅只是杀死过几亿人而已。
　　“所以我给你们个机会，听从于我，我可以让你们回到正常人类的生活。”
　　“正常人类的…生活？”
　　芳村功善迷糊了，这可是记忆中的世界无法达成的事情。
　　错误的世界是没能被改变的。
　　这种事情怎么才能够做得到。
　　未明只是勾了勾手指向女孩：“你叫雾岛董香是吧？”
　　“你怎么知道我的名字！”
　　雾岛董可不记得自己有介绍过自己。
　　“不用在意这些，你过来一下。”
　　“……”
　　雾岛董香运询求的目光看向芳村功善，芳村功善叹了口气仅是点头示意。
　　面对这个年轻人，他没有任何反抗的心理，甚至身体都在本能地抗拒靠近。
　　雾岛董香决然的走上前。
　　未明不经过同意直接伸手抓住她的手，她慌忙想挣脱却挣脱不开。
　　“！”
　　作为他叔叔的四方莲示握紧拳头，脸色有些难看，却被入见萱用狠厉的眼神制止。
　　未明当然不是占便宜，只是拿着她的手两秒钟就松开。
　　“你做了什么？”
　　雾岛董香连忙后退，她感觉到刚刚自己的手中非常热，甚至身体也有些发烫。
　　四方莲示几人也警惕起来，生怕未明像杀了壁虎一样将董香杀掉。
　　未明看了眼柜台的甜点，空间移动拿来一个丢到董香手上：“尝尝看。”
　　董香看着接住的甜甜圈，一时间心里苦涩。
　　这段时间她已经尝试过。
　　除了咖啡和水之外任何食物吃下去都会忍不住反胃吐出来。
　　芳村功善三个则是有些在意未明是用什么方法300将柜台的甜点拿出来的。
　　一切就跟魔法一样。
　　见董香在多愁善感，未明作出提醒。
　　“你现在已经被我改造了基因，吃人类的食物没问题的。”
　　“什么？你说的真的？”
　　不仅仅激动的是董香，就连芳村功善三人也心中波动。
　　芳村功善：“这位先生…”
　　“未明，我的名字。”
　　得知他姓名的芳村功善重新组织语言，面色严肃。
　　“未明先生，如果您所言当真，我芳村功善愿意向您宣布效忠。”
　　他只是发出了自己的宣誓，其他人的抉择由自己决定。
　　四方莲示与入见萱相视一眼也点头同时道：“我四方莲示/入见萱也愿意为您所用。”
　　“是不是真的，你们看她不就好了。”未明向着雾岛董香的方向示意。
　　视线聚焦在雾岛董香身上。
　　“啊？！！”
　　她这才意识到问题所在。
　　盯着秀色可餐的甜甜圈。
　　“咕咚！”
　　狠狠地吞咽了口水。
　　不是因为觉得它多馋。
　　而是她现在感觉亚历山大，就像是全村的希望一样。
　　她一点点抬起手，将甜甜圈放在近嘴边。
　　张开樱桃小嘴下的贝齿，屏气凝神一口咬下。
　　

第三百零四章 你们怎么做到这么轻松的？！
　　雾岛董香的心中已经将结果想到最坏的程度。
　　然而，现实却给了她一片彩虹的海洋。
　　随着口中的咀嚼，双目缓缓睁大。
　　看着她的三人心也提到了嗓子眼上。
　　“咕咚！”
　　数次咀嚼之后，雾岛董香喃喃道：“好吃…”
　　她已经好几天没有吃过人类的食物！
　　“！！！”
　　真的！董香竟然真的把普通的食物吃下去了！
　　芳村功善三人在短暂的激动后，几乎同时做出反应，单膝下跪。
　　“我们将效忠于您。”
　　“诶？我…我也是！”
　　从对甜甜圈味道的回味中出来的董香立刻也学着他们的动作。
　　“效忠于我可不是一句话这么简单。”未明微微一笑中，支配者之眼的星光闪过。
　　四人错愕的抬起头。
　　“主人！”
　　统一的称呼，无法反抗的念头，诡异的手段。
　　未明：“起来吧，你们身体的基因已经被我修改了。”
　　四人起身目光复杂，他们怎么也想不到效忠的代价会这么大。
　　完全听从于他的指令，无法违抗，无法反抗。
　　就像是奴隶一样。
　　未明瞥了他们一眼，迈步走回自己的座位，又一次将呆愣的美纪抱起，回头说道：“继续忙你们的工作吧。”
　　“我交给你们的任务很简单，如果有喰种来找你们，判断它们是否吃过人，吃过就杀掉，遇到犹豫不决的就联系我，联系方式我已经传输到你们大脑中了。”
　　“是！”
　　四人得令后，相视一眼，全部回归自己的工作岗位。
　　美纪也在这时彻底回神，才察觉到自己被未明抱在怀中。
　　未明只是与她对视一眼后，进入到里面座位，又将其放下。
　　明明有着空间移动能力却不用，偏偏用这种原始的方法。
　　未明之心，人人可见。
　　偏偏现在店内这几个人没有一个心思在这上面。
　　激动地吃甜点的吃甜点。
　　美纪与霞之丘两人一个比一个懵。
　　霞之丘诗羽心惊肉跳的。
　　我一直来的咖啡店，有四个吃人的喰种！而且店长，店员都是，那…
　　他的视线看向美纪，这个与她很熟的御姐服务员，声音中带着试探：“美纪姐，你不会也是喰种吧？”
　　“诶？”
　　美纪混乱的思绪消散，慌乱的摆着手：“我不是奇怪的怪物啊！”
　　只是刚说出这句话，美纪便意识到自己说错话了，赶忙起身向四人鞠躬道歉。
　　“抱歉！我不是有意说大家是怪物的，只是…只是…”
　　美纪攥着衣角，根本不知道该怎么解释。
　　“她只是一时间思绪有些乱，不知道如何表达，不用在意。”
　　这时还是温柔的未明主动替她解释。
　　然后冲董香道：“董香，给这位小姐来一杯咖啡。”
　　“是…主…主人。”
　　董香艰难地说着这两个字。
　　未明：“不用这么勉强，我已经解除了这项限制，平常只呼我的名字就好。”
　　“好的，未明。”
　　试着说出未明的名字成功了，董香红润的脸上才松了口气。
　　一直在别人面前喊主人什么的，果然太过于羞耻了。
　　同时松了一口气的还有美纪和霞之丘诗羽。
　　有了未明的解围，店里的大家都只是对她轻轻点头什么也没说。
　　长舒一口气的美纪缓缓坐在座位上，两手纠缠在一起。
　　霞之丘则是心中欣慰，好在她认识的美纪学姐不是喰种。
　　否则她真的会怀疑自己是不是与喰种有缘，或者会变成喰种了。
　　不过，气氛仍旧有些尴尬与沉默，一个个一言不发。
　　未明安静的品着咖啡，看着诗羽给的稿件。
　　该说不说。
　　以一个读者的身份而言。
　　霞之丘诗羽的恋爱节拍器第二部语言逻辑没有任何问题。
　　不仅如此，其语言逻辑还相当的不错。
　　甚至给人的感觉是放在轻小说有些可惜的程度。
　　可在未明看来。
　　最大的毛病也是不少人经常有的毛病。
　　无病呻吟和角色总是在一些奇奇怪怪的地方纠结。
　　或者在一些奇奇怪怪看起来无关紧要的地方给主角设置一道心坎。
　　这些他个人并不是很喜欢。
　　而且，其中男女主的感情更是令她感觉很尴尬。
　　第一部的时候还好。
　　因为是男女主的接触与发展，都略显青涩，不影响。
　　他也只是以读者的角度给她提了些建议，就被她攻克了。
　　可这第二部。
　　男女友的感情已经进一步加深，霞之丘诗羽的短板就暴露了出来，她描写的感情的交流上极其的生硬。
　　就像是一个他所认识的扑街作者朋友黑黑发黑所写的作品。
　　看了着实令人头皮发麻，浑身像有蚂蚁再爬，他的粉丝也经常吐槽他。
　　而霞之丘诗羽文笔的优秀反而让这些感情戏变得更加文青，更加浑身别扭，感觉还不如简单直接来的实在。
　　他们大概都是患了不定时性的文青病吧。
　　“诗羽同学。”
　　“在！”
　　未明一开口叫她，立马应答，正襟危坐。
　　她还以为未明是要跟她继续说喰种的事。
　　就连一旁的美纪也是这样想。
　　谁知，未明竟指着稿子，开始了对霞之丘诗羽的文青病文学的批判。
　　“？？？”
　　霞之丘诗羽一开始是呆愣的。
　　因为这个时间点讨论这个怎么想都不合适吧。
　　毕竟刚刚先是有人头掉落，又是好几只喰种变身，还死了一个喰种。
　　这么可怕的事情发生后，讲这些真的没问题吗？
　　就连美纪也是这样的想法。
　　可渐渐的，霞之丘诗羽也被未明的批判性的语言刺激。
　　开始以自己的角度去剖析去为未明讲解。
　　这也是他们之前网上交流时的状态。
　　不过，因为是网友，交流的语音肯定是比现实更激烈一些的。
　　“？？闲？”
　　至于一旁的美纪则是陷入了自我三问的状态。
　　怎么这两个人就这么聊起来了？
　　刚刚的事情就不管不问了吗？也不报警？死人了啊！
　　哦…杀人的是身边的未明，而且杀得好像不是人，是怪物…那没事了。
　　美纪只能僵僵的坐在这里不敢乱动。
　　至少现在的店长等人自己都很陌生，说不害怕是不可能的。
　　

第三百零五章 指尖宇宙！一个强亿点点的普通超能力者！
　　一小会后。
　　未明与霞之丘诗羽的交流差不多结束了。
　　霞之丘诗羽总是试图说出自己对剧情的理解。
　　未明每次都能平淡的用一句你没谈过恋爱把她嘴巴堵死。
　　可恶啊！
　　我没谈过恋爱还真是对不起啊！
　　你女友多，所以就可以肆无忌惮的炫耀吗？渣男！
　　虽然内心中疯狂悲愤的吐槽，但表面霞之丘诗羽还是尽量保持冷静，除了大腿一直抖个不停。
　　可以说，未明每一个问题都打在她的心尖上。
　　她自己也知道，感情小白，想写好这些戏码对她来说太难了。
　　所以她也是下意识的用华丽的语言来试图弥补。
　　可惜这样只会让剧情更文青。
　　“美纪姐，你的咖啡。”
　　“！！！”
　　雾岛董香走来将做好的咖啡放在美纪的面前，吓了她一跳。
　　因为某种面对未知的心理，下意识的向后缩了缩。
　　这动作令董香的眼神微微黯淡，嘴角的笑容也变得僵硬。
　　气氛瞬间尴尬。
　　作为董香的舅舅，四方莲示见此一幕也很无奈。
　　怪物的身份被曝光，那便是217异类。
　　想与知情普通人正常相处，总归是困难且不切实际的。
　　几乎商讨完的未明也看向美纪。
　　他一开始以为这也是某个古董咖啡店或者喰种中其他的人，只是还没异化罢了。
　　可是刚刚他也分心思考过其印象，似乎喰种中没有此相貌的人物，
　　而霞之丘与董香都称呼其为美纪姐，让他稍微提起些兴趣。
　　“这位小姐，你的名字是？”
　　未明在其身后开口，美纪才意识到自己已经快退到自己要退到其身上了。
　　连忙收回身子坐正，撩了一下通红耳朵边的秀发回道：“我的名字是奥寺美纪。”
　　“奥寺美纪…你的名字？”
　　未明诧异的打量奥寺美纪，终于对这个人有了印象。
　　她不正是你的名字中的那位学姐吗？
　　不是在意大利餐厅打工吗？怎么会到古董咖啡店做服务员。
　　“我的名字有什么问题吗？”奥寺美纪有些疑惑。
　　“没，你的名字很好听。”
　　未明敷衍了一句，接着转移话题道：“你现在似乎很疑惑董香他们的身份，以及对未知的害怕。”
　　“……”
　　奥寺美纪心一紧，她有些迟疑地瞄向一旁的董香。
　　董香对此也只能回以僵硬的笑容。
　　她也不想被当成吃人的怪物，但超自然的现象偏偏降临在她的身上，她没有任何选择。
　　奥寺美纪只能满怀歉意的点头：“嗯，我很迷茫，也很…害怕。”
　　“这很正常，毕竟当初我也这么害怕过。”
　　从小说剧情中走出的霞之丘诗羽深深叹息感慨。
　　“诗羽你也经历过！怪不得这么冷静…”奥寺美纪惊讶不已。
　　也算是理解她刚刚为何如此轻易的忘掉此事，投入到其他事情中。
　　未明呵呵一笑：“她当时的表现可不如你。”
　　“未明君，有些话还是不需要细说的好。”
　　霞之丘诗羽撩了撩秀发淡淡地微笑，语气中平淡却能听出一丝…乞求。
　　未明耸了耸肩，没继续说。
　　这让霞之丘诗羽放下心来。
　　如果说出来，她真的社死。
　　她当时可比奥寺美纪表现更不堪，直接当场失禁来着。
　　相比之下，奥寺美纪已经表现的相当淡定了。
　　“奥寺美纪小姐，或许你应该从另外一个角度看待董香他们，或者这个世界异化为喰种的人类。”
　　“首先喰种…”
　　闲来无事的未明为奥寺美纪讲述了喰种这种生物，以及雾岛董香等人如何成为喰种。
　　未明所说的话令董香、入见萱等人都相当震惊。
　　他真的非常了解他们。
　　“原来是这样…”
　　奥寺美纪彻底了解了董香等人的变化是突然的，他们自身也无法决定的。
　　而且在得知未明已经让他们能够吃正常的食物后，也放下了恐惧的心。
　　毕竟，董香和大家都是在异化之前就很熟悉的，那些友情不是虚假的。
　　奥寺美纪真诚的向大家道歉后，得到了的不是原谅。
　　因为他们都认为奥寺美纪没错，不需要道歉，所以给予的都是善意的点头。
　　他们之间的隔阂被消磨，未明本身却又引起众人的好奇。
　　“主…”
　　差点过错话的董香急忙改口。
　　“未明君，你究竟是什么身份？知道的这么多，还这么神秘！”
　　奥寺美纪坐在他身侧也是注视着他那俊俏的侧颜，心底充满了好奇。
　　这个神秘的男人身边，有什么一种莫名的安全感。
　　“我就是一个普通的超能力者，只能说相对你来说有一点点强。”
　　未明右手拇指与食指比了一个注定失去西八国市场的姿势。
　　此乃指尖宇宙。
　　“……”
　　一点点？
　　董香不信。
　　那能随意杀死S级喰种的奇怪能力，自己随意掌控他们所有人的控制能力，怎么看都不是强一点点。
　　董香不再纠结这一点，反倒问出了一个令众人都很感兴趣的事。
　　“未明君，这个世界上除了喰种，还有你这种超能力者，还有其他超自然力量吗？”
　　“有，比如恶灵、妖魔、神明之类的。”
　　“神？”
　　霞之丘诗羽瞪大眼珠。
　　“这世界上有神吗？”
　　“有，就是那什么八百万神明，很弱就是了。”
　　不是未明小看，是真很弱。
　　“好厉害。”
　　奥寺美纪震惊道无以复加。
　　照他所说，未明是比神还要强的人。
　　“对了，还有阴阳师。”
　　未明想到了阴阳师应该还在找寻并清理喰种，于是提醒道：“你们如果遇到阴阳师，就报我的名字。”
　　“诶？为什么？”雾岛董香歪了歪脑袋。
　　“因为阴阳师都是我的下属，我给他们下了命令清理吃人的喰种。”
　　“……”
　　原来是让他们报名字求饶啊。
　　

第三百零六章 lv8『无极限·神』！偶遇和泉家！
　　随后的时间未明喝完咖啡就准备离开了。
　　并告知几人不用担心死亡的人和喰种，他已经处理好了。
　　霞之丘诗羽这时想起什么，从挎包里拿出了一件外套，双颊赧然晕光。
　　“未明君，这个外套还给你！请放心，我洗的非常干净！”
　　未明接过外套。
　　这件外套正是诗羽被吓失禁那天，系在她腰间的。
　　在霞之丘诗羽尴尬的抠脚的目光中贴近鼻子闻了闻。
　　确实没什么奇怪的味道，相当还残留着洗衣液的味道。
　　“未明君！能加一下你的联系方式吗？以后遇到超自然的事情可以向你寻求帮助吗？~”
　　第一次接触到超自然世界的奥寺美纪，虽然已经足够大心脏的-去接受了。
　　但在未明要离开后，失去了安全感-还是有些担心。
　　“行。”
　　未明将联系方式报给她就瞬移离开了。
　　“啧，至于这么快就走吗？我还想请他吃饭来着。”
　　霞之丘诗羽收着稿子，嘟着嘴巴微微抱怨。
　　奥寺美纪却目光微亮的问她：“诗羽，你和未明君很熟吗？能否跟我讲一讲？”
　　霞之丘诗羽狐疑地看向她：“美纪姐是担心未明君的为人处事还是…”
　　奥寺美纪柔柔一笑：“我只是有些好奇。”
　　“……”
　　“我也很好奇。”董香也凑了过来。
　　看两人那真的很好奇的眼神，霞之丘诗羽有些犹豫。
　　她总觉得告诉她们关于未明的事，会有什么不好的事发生。
　　不是对未明来说，还是对她们来说。
　　……
　　未明之所以急着离开。
　　一方面确实是没什么理由呆在那里。
　　另一方面，他需要去测试自无极限神体质的力量。
　　当然是在末日战场中测试。
　　在测试之前，特意处理掉了之前收容异空间的寄生兽们。
　　基因掌控的力量已经让他明白寄生兽的基因，所以这些家伙也就不需要存在了。
　　【叮！检测到你已消灭该世界未来末日因素之一！】
　　【叮！你获得100万末日积分！】
　　“啧，聊胜于无吧。”
　　虽然是一点蚊子腿，但有总比没有好。
　　随后未明又打开能力强化。
　　【叮！已消耗2500万末日积分！】
　　【叮！无极限神已强化至1v8！】
　　这之后未明才进入到末日战场之中。
　　经过半天的测试。
　　未明也是对自己的身体完全的了解了。
　　最基础的是体质的变化。
　　无极限神体质与强化后的躯体完美结合。
　　身体是全方位提升。
　　视力全开下能直视到外太空，耳听八方，嗅闻万里等。
　　幸亏身体可以完美掌控，才不至于被琐碎的感官困扰。
　　其次，现如今他仅靠身体素质都足以破坏万物。
　　如果存在某种类似太阳系的恒星系统质量的物体，他也能一拳碎一个。
　　除此之外，无极限神还有着其他几种力量。
　　阴阳之力：掌控阴阳，混沌森罗。能够阴阳五行融合求道玉，与膨胀求道玉。
　　腐朽崩坏：穿越时空乱舞，万物腐朽崩溃。
　　这是他之前就使用过的两种能力。
　　不死之身。
　　无论受到什么伤害都能复原，可以吸收自然能量。
　　一种恢复形式的伪不死之身。
　　万般瞳术。
　　能够使用轮回眼、写轮眼、白眼等万般瞳术。
　　算是瞳术血继限界的集合，倒是不会对眼睛有所影响，能力融于本质，万般皆自然。
　　自然一体。
　　随意掌控火、风、土、水、雷五种自然环力量。
　　也是由辉夜姬自然一体化的力量优化而来。
　　且额外融合了木遁、尘遁、溶遁等等各种血继限界的优点。
　　使得这种力量进一步提升为了掌控自然属性的力量。
　　远比辉夜姬掌控自然环境来的强大实用。
　　八十神空击。
　　以仙道之力动摇天地、攻防一体的无情拳。
　　这是辉夜姬的攻防一体的体术。
　　他试验过，以他的身体素质与自身本质位格的能量结合后，一击真的随意轰爆恒星系。
　　算是他目前最强的体术了。
　　还有类似于天之御中和黄泉比良坂之类的空间能力算是自然汇融于空间之源中。
　　不过，他还感觉到无极限神的基因改造还远远没有抵达极限。
　　
　　未来或许能创造出更强的无极限神。
　　……
　　测试完能力的未明直接回家，方式是走回去的。
　　当人的能力越来越强时，反而对生活方式看的更重了。
　　未明生活态度即是如此。
　　在经过小区大门后，未明再次见到了对着草丛中某种昆虫尸体拍照的西宫结弦。
　　这次未明倒也没自找没趣的搭话，只是看了一眼便径直走进公寓楼。
　　西宫结弦也是回头看了他一眼。
　　听说楼里搬来了不少新的住户。
　　母亲准备去稍微拜访一下来着。
　　不知道那个奇怪的人住哪一户。
　　未明这边刚坐上电梯，电梯就在二楼停下。
　　门开后看到的正是和泉太太与之和她极其相似的银发女孩。
　　女孩在看到未明后，唰的一下躲在了和泉太太身后。
　　“呀，是未明先生，好巧啊。”
　　“嗯，下午好，和泉太太。”
　　和泉太太走进电梯，女孩依旧利用和泉太太遮挡未明的视线，看起来相当的害羞。
　　“这位是？”
　　和泉太太揉了揉抱着自己的女孩，叹气介绍道：“这是我的女儿，和泉纱雾，她有些怕生。”
　　“哦，很可爱的的女孩，你好，我叫未明。”
　　未明见她害怕的样子也没靠近，保持距离的打了个招呼。
　　“唔…你…你好。”
　　和泉纱雾水光光的眼睛羞涩的打量着未明。
　　“叮！”
　　这是和泉太太按的三层的楼层到了。
　　未明一眼便看到其手上拎着的一袋水果，心中有猜测却还是礼貌询问。
　　“和泉太太这是要去哪？”
　　和泉太太提了提水果袋，微笑着说：“我是准备去拜访下公寓里的邻居呢，刚好也要去拜访下未明先生来着。”
　　“我陪你一起吧，搬来的都是我的朋友。”
　　“诶！”
　　和泉太太有些惊讶。
　　听说搬进来好几户人家来着，竟然都是未明的朋友。
　　想到有熟人也方便互相认识，和泉太太便点头道：“那还真是谢谢未明先生了。”
　　“小事义。”。
　　

第三百零七章 邪王真眼与白洞女王！境界之门！
　　301，是小百合家。
　　叮咚！
　　按了门铃没多久，门就打开，是千怒。
　　千怒看到未明后，眯起迷人的笑容道：“哦呀，未明君是要来找小百合吗？她还在做晩餐哦，英梨梨倒是在房间很有时间。”
　　“……”
　　未明眼皮跳了跳，这是把自己当成什么人了？
　　大种马吗？
　　似乎…也没毛病。
　　扶了扶额头，侧身让开视线。
　　“是这位住在201室的和泉太太与她的女儿来拜访下邻居。”
　　“我顺便帮她们介绍一下。”
　　和泉太太适时拿出水果盒递出去：“你好，我是和泉纱夜，这是我女儿和泉纱雾，以后请多多关照。”
　　“哦～”
　　千怒收下水果，对未明露出意味深长的笑容。
　　“和泉太太你好，我是千怒，至于其他人，和泉太太可以进来稍等一下，小百合她在厨房走不开。”
　　“哦哦，那真是打扰了。”
　　换了鞋子后，几人进入房间。
　　“好香。”
　　和泉太太一到客厅就闻到很香的味道。
　　她目光下意识看向厨房。
　　“！！！”
　　和泉纱雾却看向了客厅沙发。
　　她瞪大了双眼，一个与那位皮肤黑黑的千怒很像的白皙少女在天上飞！
　　她赶忙揉了揉眼睛，可再一看那个少女又坐到沙发上。
　　而且还一副笑容地向她点头。
　　我看错了吗？和泉纱雾心想。
　　实际上晴明是干笑着在向未明示弱。
　　晴明被纱雾看到的一瞬间。
　　未明直接把她强制压到了沙发上，仔细看的话笑容都是挤出来的。
　　【家里有人来的时候老实点不懂吗？今天晩上来我家，我得教训教训你。】
　　脑海中听到这话。
　　晴明瞪大了双眼。
　　这是要对她下手！
　　一时间她开始极度纠结起来。
　　“明！”
　　还不待几人反应。
　　英梨梨从房间冲出来就扑到了未明身上，对着未明的嘴唇就是一顿啃。
　　未明一把将她扒拉开，扯了扯嘴角：“有人在。”
　　“啊？”
　　英梨梨这才注意到和泉一家一大一小两双眼睛在盯着她。
　　“……”
　　和泉纱雾已经羞地捂住了眼睛，和泉太太好奇地打量两人。
　　看起来是对小情侣。
　　“额，我先回屋了！”
　　英梨梨尴尬的缩了缩脑袋，立刻从未明身上跳下来，逃似的跑回房间。
　　在自己人面前怎样她都已经习惯了。
　　可是在外人面前，如果是未明支配了存在或异空间中她不在意，但若是被看到，她还是会很害羞的。
　　“咳咳，别在意，那是泽村英梨梨。”
　　“小百合出来一下…”
　　……
　　众人认识一番后，和泉太太就识趣的离开了。
　　再之后又拜访了其他几户，也就是葵枝等人。
　　令和官太太很惊讶的是。
　　似乎每一户里的人都与未明很熟，而且竟然全部是女性。
　　这栋公寓还真是阴盛阳衰啊。
　　从自己家出来后，未明也拿了些水果。
　　楼上两家她还没去过，而且这几天也几乎没怎么碰面过。
　　“哦哦，既然刚刚未明君都帮了我，我也和你一起去吧。”
　　熟络起来的和泉太太为他换了称呼且自告奋勇。
　　就连见了太多人身心疲惫的和泉纱雾拉着她衣服都没有理会。
　　和泉纱雾鼓起了嘴巴，可心里还在想着飞起来的晴明。
　　她总觉得自己当时没看错，但是又没有任何证据。
　　501室。
　　这个未明还没见过的一家，不知道今天在不在。
　　按响门铃后，没多久，就听到拖鞋啪嗒啪嗒的声音。
　　但是对方到门前停下并没有开门，而是用清脆的声音穿透大门问。
　　“前来境界之门的使者，念动境界之门开启的咒语吧！”
　　是个女孩的声音没错，就是说的话很怪。
　　和泉太太无奈地抚了抚额头：“看来十花她不在家呢。”
　　然后她小声对未明说：“六花这孩子有一些中二爱幻想，还请未明君不要在意。”
　　“六花总是说些奇怪的话。”提及六花，纱雾也是小声嘀咕了一句。
　　看起来应该是很熟的样子。
　　“……”
　　未明心中微动。
　　十花，六花，还有中二，要素极其，他猜里面或许是小鸟游六花。
　　和泉太太微微害臊地清了清嗓子，对着门说道：“境界之门啊，听从白洞女王的召唤，开门…0”
　　咔嚓！
　　大门打开真的随着她话语打开。
　　一个头上娇小的身影显现出来。
　　身材娇小、皮肤白皙的美少女。
　　不一般的是，她的打扮。
　　右眼戴着金色的彩瞳，并总是戴着眼罩，左手则绑着绷带。
　　确实中二气息拉满了。
　　头顶惹眼的呆毛一扭一扭的。
　　“白洞女王，圣调理人不在，你是在找我的吗？”
　　和泉太太气息一滞，不想这话题在自己身上延续，生怕未明用奇怪的目光看待自己。
　　急忙向少女说道：“六花，这位是未明君，住在401室的，刚搬过来没多久，是来拜访你们的。”
　　“你好，我是未明，多多关照。”
　　未明送出水果。
　　“！！我…我是邪…啊！我是小鸟游六花，多多指教。”
　　小鸟游六花似乎是中二习惯了，说自己的名字都差点说错。
　　接过水果后，她格外的拘谨不自在。
　　未明也是察觉这一点，没有过多交谈，就离开了。
　　“唉，六花这个孩子就这样，还请未明君别太在意。”
　　和泉太太已经在努力挽回六花的中二病形象了，很善良的人。
　　实际上，她也是对六花这个孩子很怜爱。
　　听十花讲过，六花的父亲去世。
　　得知消息后她接受不了现实，坚信父亲在不可视境界线中，因此变成了中二病。
　　这与纱雾很像。5.9
　　她的丈夫也去世了，纱雾现在也非常的胆小羞涩。
　　想到女儿纱雾，和泉太太神色有些晦暗。
　　她很怕自己去世的话，纱雾要如何生存。
　　“咳咳！”
　　或许是心胸的压抑，和泉太太剧烈的咳嗽。
　　“妈妈，你没事吧？”和泉纱雾有些担忧。
　　和泉太太平复后挤出微笑：“我没事，就是有些气喘。”
　　“这一点还请放心，中二病我并不怎么在意，倒是太太你还是注意休息，感觉气色不是很好。”
　　“嗯，最近稍微有些熬夜呢。”
　　和泉太太不想在自己的问题上多做讨论，转移话题道：“未明君，701的住户可能会让你惊讶哦。”
　　“嗯，这倒是真的。”
　　未明已经知道这里住的是五姐妹了。
　　

第三百零八章 首次拜访中野五姐妹花，五胞胎！
　　“诶？”
　　和泉太太正疑惑中。
　　未明已经按响门铃。
　　很快就有人来开门。
　　是个橙黄色短发、头顶有蝴蝶结的少女。
　　中野四叶从猫眼中就看到和泉太太的身影，所以才没有犹豫的开门。
　　但和泉太太身边的未明她并不认识，好像有些熟悉，就是一时间没想起来。
　　“和泉太太，纱雾，你们来是…”
　　“是这位未明君找你们。”
　　未明先是递上水果，照例自我介绍，最后还补充了句。
　　“五月同学在吗？我与她倒是认识。”
　　“你认识五月？”
　　四叶接过水果一惊，先是说道：“和泉太太、纱雾、还有未明先生，你们先进来吧。”
　　然后赶忙向房间内大声喊道：“五月！有个男生来找你。”
　　“……”
　　未明一怔，他好像也不是特意来找五月来着。
　　和泉太太也明白未明刚刚说的什么意思了，原来是认识五月啊，那可能是知道她们五姐妹的事。
　　心中微微可惜，她还以为能见到有趣的惊讶表情呢。
　　“有男生来找我？”
　　五月很疑惑的21走出房间，她不记得自己和哪个男生很熟。
　　同时还有三个身影分别从二楼两个房间以及厨房钻出。
　　有男生找五月？
　　这是交往的前奏吗？
　　姐妹几个都很好奇。
　　于是，进入客厅的未明就看到了五个脸型虽然有一点点区别，但却又几乎一模一样的少女。
　　中野五姐妹。
　　“未明同学！你怎么来了？”
　　穿着可爱扮相粉色小熊睡衣的五月诧异未明的到来。
　　真的认识！
　　这是其他四姐妹心中的想法。
　　可能会成为五月男友的人！
　　怀着这样的想法，她们开始仔细打量未明。
　　帅气是一眼可以看到的。
　　更关键是对方身上有一种从容的气质。
　　他向五月道出目的：“我是来拜访下邻居的。”
　　“正式自我介绍一下，我是未明，住在401室，新搬来不久的住户，以后就是邻居了，请多多关照。”
　　有些慵懒的一花：“我是中野一花，多多关照。”
　　围着围裙的二乃：“我是二乃。”
　　戴着耳机的三玖：“三玖。”
　　开朗活泼的四叶：“嗨，我是四叶，以后请多多关照。”
　　五月：“呜，我是五月，未明同学，请多多关照。”
　　又介绍一遍的五月更腼腆了些，而且自己身上还穿着看起来有些幼稚的睡衣。
　　察觉自己的到来确实让别人有些局促，所以未明也不打算多做打扰。
　　简单的沟通两句，便与和泉太太和纱雾告辞离开。
　　几人刚走，四姐妹就围坐在五月身边。
　　“五月，你认识那个未明？明明是一起转学过来的，都没听你提起过。”二乃拧着柳眉询问。
　　“就是那天…”
　　五月下意识的去说，突然一个激灵。
　　她想起自己似乎答应过未明不把异常的事乱说。
　　除非是真正遭遇异常的人可以抱团取暖。
　　她们五姐妹中，真正遭遇异常的也只有她自己而已。
　　于是，到嘴边的话被她咽到肚子里，眼神飘忽嘟嘟囔囔。
　　“就…就是我之前遇到困难，被未明同学帮助过。”
　　“啊？”
　　五姐妹都对自己姐妹们的神情动作足够了解，一眼便看出五月没说真话，或者说五月有什么瞒着她们。
　　四叶这时候突然一拍手掌。
　　“想起来了，未明同学就是那个绝世の帝王耶！”
　　二乃一脸疑惑：“绝…绝世の帝王是什么？”
　　三玖淡淡地说道：“是学校的大家的称呼，他体育很厉害。”
　　四叶连连点头。
　　“没错没错，每个体能测试项目他都创造了学校记录，而且看起来游刃有余。”
　　一花也眼睛闪过精芒：“好像还是高中部的学生会长来着。”
　　“哼哼，不仅如此哦。”
　　五月昂着头说出了自己因为好奇问别人的关于未明的信息。
　　“未明同学的成绩也非常厉害。”
　　“全国测试满分第一，每次校内测试也是满分第一名，超级厉害的。”
　　“满分第一？！”
　　这个词对于作为学渣的她们来说，最清楚其含义。
　　世界上真的有人能做到这种事吗？
　　次次考满分，这简直是毁灭地球都做不到的事情。
　　当然，这是以她们的视角而言。
　　二乃目露怪异神色。
　　“真有这么厉害的人？而且这么厉害，还看起来很帅气的男生会和笨蛋五月走得很近？”
　　“二乃！别瞎说啦，我哪有和未明同学走得很近。”
　　五月快速澄清。
　　她真的只是被救了而已。
　　“嗅嗅！”
　　二乃还想继续逼问。
　　四叶突然嗅嗅鼻子。
　　食指放在嘴边奇怪：“怎么有股烧焦的味道。”
　　“！！！”
　　二乃目光渐渐放大，最后发出一声尖叫：“啊！我的菜！！！”
　　最后这件事便不了了之。
　　……
　　未明也在感谢并告别和泉太太和纱雾后回了家。
　　香奈惠已经做好了晩餐在等他了。
　　阳今天去了雪乃家陪雪乃，家里就三人。
　　猫乖巧的坐在椅子上张着嘴巴被未明一下下投食，偶尔她也会进口式的喂990未明。
　　“香奈惠，今天辉夜姬她们都见过了吗？”
　　他在离开时，让香奈惠带着辉夜姬与众人熟悉熟悉。
　　“嗯，都见过了。虽然大家也有人对辉夜姬的形象有疑惑，但很快都能适应。”
　　未明并没有特意将辉夜的基因改变形象。
　　他觉得这样原本的形象就很不错，很有特点，交流起来也颇具风味。
　　其他人一开始会不习惯也很正常。
　　但见识到祢豆子、葵枝和注视的恶鬼形态后，发现也相差不大，能够轻松接受。
　　不过未明还是在辉夜姬身上设定了认知障碍的支配参数。
　　外人看到辉夜姬，看到的便只是普通人。
　　香奈惠想了想还是说道：“就是辉夜姬不是很会交流的样子。”
　　未明点头：“你也看到了我给你共享的感知，辉夜的经历决定她的性格这是没办法的。”
　　“所以我才安排她也住在可可利亚那边，相信千户与尤莉或许能改变她。”
　　作为一个伪母亲，真正可爱的孩子一定是带有必杀特性的。
　　千户和尤莉刚好具有这种特性。
　　毕竟连可可利亚都被两人改变。
　　当然，打破可可利亚初次与辉夜姬禁欲者身份都是他，这应该算是变化的起始吧。
　　

第三百零九章 皮带？惩罚！与辉夜的约会进行时！
　　叮咚！
　　这个时间点有人按门铃，香奈惠起身去开门。
　　“你们？”
　　玄关传来香奈惠诧异的声音。
　　随后是关门声，紧着香奈惠带着偷笑走出。
　　而其身后跟着的是两个头发湿淋淋，看着像淋过雨，实则是刚洗完澡的少女与晴明。
　　未明挑了挑眉：“我不是说让你一个人来吗？怎么把千怒也带来了？”
　　千怒眯眼笑道：“她说她害怕。”
　　这话立即引得晴明跳脚驳斥：“害怕？我怎么可能害怕！我可是最强的阴阳师。”
　　千怒丝毫不理会她，且补充道：“她之前说害怕你戳她太厉害，顶不住，让我帮她。现在看她好像不怕了，那我走了。”
　　“…”
　　晴明顿时消停。
　　一把抱住千怒的胳膊，明明是个实体魂，却能哭出声。
　　“不要走哇！我错了，我真的顶不住啦，帮帮我！”
　　这楚楚可怜的场面，令千怒露出了愉悦的笑容。
　　未明一脑门黑线，这操作他没见过。
　　没好气地说了句：“房间等我。”
　　“哦…”
　　晴明缩了缩脑袋，拉着千怒去了他的房间。
　　未明不慌不忙的吃饭。
　　几分钟后。
　　自己吃好了，也将猫喂饱了，揉了揉她的小脑袋：“消化一下洗个澡哈。”
　　“嗯嗯，我知道了阿明。”
　　未明起身。
　　开启感知共享后，立刻会意思同样起身。
　　走到客厅的的抽屉中拿出了一根…皮带递给未明。
　　未明甩了甩，空气啪啪作响，很合他的意。
　　温柔亲了香奈惠一下：“你今天就陪猫睡次卧吧。”
　　谁知香奈惠却又反亲吻她道：“不，她们支持不了多久的，明你又变强了，等她们结束我会带猫过去的～。”
　　未明一愣。
　　好像也是，他现在又变强了来着。
　　想到即将发生的画面，未明心动的点头，随后拎着皮带回了卧室。
　　……
　　“小爱，你说我穿这身会不会显得太…太瘦了？”
　　四宫府邸。
　　四宫辉夜穿着一身洁白的裙子，对着一面镜子照个不停。
　　早坂爱平淡的眼眸扫向她的视线一直关注的上半身位置。
　　“大小姐，你想说的是平吧，你本身就很平。”
　　辉夜嘟起嘴巴，她转过身眼睛死死地盯着早坂爱的丰满，一脸的气愤。
　　“小爱！你还说我，你也就比我大一点点，你那是假的！”
　　被揭穿的早坂爱不为所动，反而摆了个妖娆撩人的姿势，面无表情地。
　　“至少这样会让人看着很舒服，尤其是会长大人。”
　　“大小姐如果羡慕的话，我把垫子给大小姐你用，这样你就能和我一样大。”
　　“我…我才不要！”
　　辉夜确实犹豫了一下，但很快被自我否定掉。
　　她的脑袋里回想起模拟人生游戏时买学生会长，未明仍然对小巧的她爱不释嘴。
　　一股酥麻的电流激荡，辉夜从失神迷离瞬间清醒。
　　拍了拍红成熟苹果的脸颊，继续整理衣裙。
　　早坂爱神色诡异。
　　刚刚大小姐似乎是在她面前发青了。
　　这样的大小姐可真是前所未见的啊。
　　好可惜，没有拍照留念。
　　早坂爱看了眼天色，很晩，天早已黑透。
　　提醒道：“大小姐，时间快到了。”
　　“哦哦！”
　　辉夜快速的理好衣裙，却还是吐槽道：“小爱，为什么这电影是晩上九点钟的啊，好晩。”
　　早坂爱不动声色：“抱歉大小姐，想要包场的话只有这个时间点。”
　　“好吧，希望会长不会介意。”
　　早坂爱：“……”
　　她觉得会长应该不会介意。
　　晩上九点钟看电电影。
　　辉夜大小姐不懂这些。
　　早坂爱是故意设计的。
　　九点钟的电影，看完已经十一点钟了，正常人都不会回家吧。
　　后面会如何，懂得都懂。
　　早坂爱已经安排好一切，世界上最干净最没有监控的酒店在白天她就亲自安排妥当。
　　她这算是设计自己的主子吧，但确实是符合辉夜大小姐心思的。
　　之所以敢这么做。
　　是因为今天四宫家的家主亲自召见了她。
　　在见到那个据说生命垂危的男人四宫雁庵后，她已经惊为天人。
　　更是因为四宫雁庵的几句话，令她胆敢用这样的方式另一方面满足辉夜发消息。
　　早坂爱心中也极为震撼。
　　现在的辉夜大小姐已经成为了四宫家最自由的人。
　　放在以前，大小姐怎么可能这个点出门。
　　而她自己，现在终于也自由了。
　　她可以不用再背叛辉夜大小姐。
　　就如同一块大石头落在了地上。
　　如今情况的突变，早坂爱心里隐隐有些猜测，但不确定。
　　“好了，小爱，我出发了！”
　　“嗯，大小姐慢走。”
　　一会后。
　　确认辉夜上车离开，早坂爱也行动起来。
　　以大小姐那别扭的性格，她可不会放心。
　　……
　　早坂爱偷偷的跟着辉夜坐的车。
　　直到她抵达电影院门口，自己就躲在不远处的墙后。
　　他也不担心被未明发现，只要不被大小姐发现就好。
　　看到了打扮清新帅气的未明。
　　两人相遇。
　　互相笑着打招呼，有说有笑。
　　大小姐脸红了，应该是被未明夸赞打扮漂亮。
　　随后两人就并肩进入了电影院中。
　　“呼…驴”
　　早坂爱是松了一口气，目标算是达成一半了。
　　她也得跟进去看着，笨蛋大小姐说不定会有什么奇葩操作。
　　可千万别来一句我想当摄影师什么的，尬出天际。
　　早坂爱刚走进去没多久，一个身材娇小，拄着权杖的贝雷帽少女出现在电影院门口。
　　“这里真的有吗？”
　　少女疑惑的呢喃了一声，拄着权杖缓缓走进电影院。
　　

第三百一十章 岩永琴子！有事女仆干，没事……
　　电影是部爱情片。
　　剧情只能说还行。
　　但是包场的电影院双人紧挨着的氛围却是到了。
　　未明作为肉食系，果断选择出击，一点点摸到辉夜的手上。
　　第一次时辉夜的手闪躲了一下。
　　可第二次她便不再移动，被未明牢牢握住拿到了自己怀中。
　　因为是专门的沙发式座椅，辉夜整个人都被拉住贴了过来，头已经靠在未明肩膀内侧。
　　“唔！”
　　辉夜已经脸颊通红，心脏扑通扑通的跳着。
　　心里无数个想法冒出，已经没心情再关注电影了。
　　啊啊啊，靠在会长怀里了！好开心！
　　接下来我该怎么办？抱过去吗？那是不是太不矜持了？
　　还是直接亲吻？哇哇！好羞耻。
　　辉夜思绪奔腾。
　　后面座位不远处，一身黑衣黑帽默默观察他们俩的早坂爱更急。
　　拥抱啊！亲吻啊！做哔也行啊！
　　反正这里的一切监控设备都没了，也不可能有任何人能进来。
　　“大电灯泡，你不会想近距离观战吧？”
　　脑海里传来未明的声音，早577坂爱一点也不意外自己被发现，她也没特意向未明遮掩。
　　她耷拉个肩膀，整个人有气无力的。
　　“嗯，是啊，你们可以放心的进展，这里的一切监控都没了。”
　　“呵呵，你这女仆可真逗，这么想看你们家大小姐被欺负。”
　　早坂爱一副死鱼眼的模样，心里的声音却很高昂。
　　“啊～那当然了，平常高高在上的大小姐，露出一副坏了表情什么，真是令人心神愉悦啊～”
　　“你说的这是什么里番剧情，辉夜在你面前应该不会高高在上吧？”
　　早坂爱不爽的咂嘴。
　　“啧，这都被你发现了。”
　　未明带着玩味的笑容：“你确定这个地方不会有任何人进来？”
　　“当然，所以你呢要做就尽快，这里做完还可以去酒店。”
　　未明一手搭上辉夜的肩膀，令她娇躯一颤，更紧张了。
　　嘴角露出一丝坏笑：“打个赌如何？”
　　“什么赌？”早坂爱挑起眉头，搞不懂未明要干嘛。
　　“你既然担保有人了，如果有人进来，你将受到惩罚。”
　　“惩罚…”
　　“没错，惩罚也很简单，给我来一套按摩保养套餐，我要泳装那种。”
　　“……”
　　早坂爱气息一滞：“你不会是盯上我了吧？”
　　“这都被你看出来了？”
　　“……”
　　早坂爱有些乱，她只是随口一问而已，这就直接了当的承认了？
　　“放心，你跑不掉的，等我和辉夜结婚，作为辉夜的贴身小女仆，肯定也会把你要过来的。”
　　“而且这个女仆很全能很好用啊，俗话说的好有事女仆干，没事…”
　　他话还没说完，就被早坂爱无情打断。
　　“你记错了，是秘书。”
　　“嘛，都一样嘛，反正我不会已经决定要攻略你了，不会放弃的。”
　　这是赤裸裸的宣言。
　　沉默片刻，早坂爱狠狠的吐槽：“你可真是个渣男。”
　　“谢谢夸奖，所以打赌你要不要来？”
　　“赌！”
　　早坂爱嘴角带着一丝笑意：“我的条件，如果没人来，你必须真心对待大小姐。”
　　未明一下就听懂了，这不明摆觉得亏欠想补偿吗？
　　“啧，都这个时候还想着弥补辉夜？你的那些事辉夜会原谅你的。”
　　“这个条件不行，我本身就会真心对待自己的女人，我来给你换一个。”
　　“那就如果没人来，我满足你一个基于你自己的愿望如何？”
　　“…好吧。”
　　早坂爱叹了口气，她自己能有什么愿望呢？只是一个无足轻重的人罢了。
　　而且这场赌约她不可能输，门都被锁死，除非有人强拆。
　　“轰！”
　　就在她说出这句话时，身后的大门哐当一下被一阵强力的冲击破开。
　　“？”
　　早坂爱懵了。
　　她才刚刚自信答应，怎么门就被破开了！
　　哒哒！
　　伴随着两声清脆的声音，敞开的大门处走进一个少女。
　　身材娇小，容姿端正，戴着贝雷帽，拄着手杖，一派大户人家的小姐风范。
　　一对紫色的眼睛看向放映电影的荧幕。
　　辉夜与早坂爱震惊的看着少女。
　　因为她的身边有一黑一白两只飞着的小生物。
　　那肯定不是普通的动物。
　　是异常！
　　“妖怪和怪异的气息都没有啊，难道是信息搞错了…”
　　少女左手捏着下巴低着头呢喃。
　　没有理会三个注视着她的人。
　　一对看起来是情侣包场的呢。
　　另一个一身黑怎么看起来像偷窥的？
　　少女摆了摆手：“抱歉，打扰你的前戏了，我给你们关上门，少年少女继续爱的旅程吧。”
　　她说完骚话刚想踏出门，就听到一声怒吼。
　　“吼！爱！！！爱！！！”
　　电影荧幕上突然有什么在嘶吼大喊着爱。
　　那绝对不是电影剧情中的人物在说话。
　　少女回身，而两只奇特小兽也警戒起来：“是什么怪异？”
　　两只粉红色的长有利爪的大手从电影屏幕中伸出。
　　它们抓住荧幕的边缘，发力，紧接着属于这对双手的主人从屏幕中钻钻了出来。
　　一只高达四米以上，已经触碰到天花板的怪物。
　　它整体都是粉色的肌肉，身体微微扭曲却还有着人的形状。
　　四肢有着尖刺，而头部最奇特，像是一个由粉红尖刺包裹成的心形。
　　“爱爱爱爱爱！”
　　它大手伸展，撑起身子发出震慑耳朵的的吼叫。
　　辉夜、早坂爱与少女都捂住了耳朵。
　　当尖叫嘶吼停止。
　　权杖少女神色没有了一开始的轻松，反倒凝重至极。
　　“这家伙为什么给我的感觉不是妖怪怪异？”
　　其身旁的两只小手开始哇哇大叫起来。
　　权杖少女似乎听懂了它们的叫喊声音。
　　左眼瞪大，惊悚道：“你们说它不是妖怪也不是怪异？这怎么可能？！”
　　未明瞥了眼惊叫出声的少女。
　　那没有动作的右眼与左腿的假肢，他大概知道是谁了。
　　妖怪的智慧之神岩永琴子。
　　

第三百一十一章 咒灵！咒术回战？岩永琴子想收买？
　　如果记得不错的话。
　　岩永琴子是妖怪的智慧之神。
　　处理的是妖怪与怪异之间的事情。
　　可眼前出现的怪物~在他眼里可不简单。
　　这是一个完全由实体化的能量-构成的怪物。
　　一种名为咒力的无形非物质能量所凝聚成形的存在。
　　这让未明想到了咒术中的咒灵。
　　不能说完全相似。
　　只能说一模一样。
　　按理说，这个怪物是无法被人类看见的。
　　可辉夜与早坂爱均已觉醒灵视，愣神地看着怪物头上的尖刺缓缓打开。
　　不仅尖刺支棱着。
　　其内部有一张布满尖牙利齿的大嘴。
　　张开的嘴里不是舌头，而是多颗心脏在跳动。
　　“爱爱爱爱！！！”
　　这玩意又要开始鬼哭狼嚎。
　　“闭嘴。”
　　未明也着实被这个家伙的聒噪叫声吵到了。
　　不知道的还以为是在叫他未来的小女仆早坂爱。
　　随着他一声冷喝。
　　砰的一声，这怪物巨大的身体当场爆炸，死的不能再死。
　　【叮！检测到你杀死未来末日因素咒灵，获得末日积分点！】
　　咒灵？
　　未明一愣，聊天群的提示让他明白这究竟是什么玩意了。
　　咒术中的咒灵！
　　电影院内恢复正常。
　　电影仍旧继续放映。
　　辉夜都还没反应过来具体发生了什么，异常就结束了。
　　靠在未明怀中，她的眼睛注视着未明的脸庞，闪亮情愫。
　　会长身边好有安全感！
　　刚刚就算怪物出现，她都没感觉到任何的害怕情绪。
　　哒哒！
　　权杖少女迈步走了过来，对未明是一脸的好奇。
　　“你是怎么做到一句话消灭那个怪异的？”
　　要知道她这个智慧之神对付怪异都是用妖怪的力量，或者虚构推理事实削减怪异影响力。
　　拥有直接消灭怪异的力量，他应该不是普通人。
　　“怪异…”
　　怪异，有些类似于都市传说。
　　人对怪异的想象越具体，怪异的力量就越大。
　　未明否定了这一说法。
　　“这东西与你所谓的怪异类似，但不是怪异，应该称作咒灵更合适些。”
　　“咒灵？”
　　少女还是第一次听说这个词汇。
　　“在此之前，你不应该自我介绍一下吗？擅自闯入我们甜蜜约会的陌生人。”
　　“！！！”
　　甜蜜约会！
　　辉夜与未明十指相扣的手攥紧了些。
　　少女瞥了一眼羞涩却强装淡定的辉夜。
　　拿下贝雷帽，好好自我介绍道：“打扰到你们的约会我很抱歉。”
　　“那么，请容我自我介绍，我是岩永琴子，妖怪的智慧之神。”
　　智慧之神？
　　辉夜打量起少女，面前的少女是神明？
　　未明：“所谓的智慧之神应该只是一个称呼吧，我并没有在你身上感受到什么力量。”
　　“哦？你果然不简单。”
　　“智慧之神确实只是一个称呼，我没有神明的力量，倒是可以看做怪异之间纠纷的仲裁解决的巫女。”
　　她介绍完自己后话锋一转。
　　“我已经介绍了自己，这位先生这位女士是不是应该介绍下自己，以及名为咒灵的怪物。”
　　她没有提及后面的早坂爱。
　　因为早坂爱在怪物被干掉之后就立刻再次躲了起来。
　　显然是不想被发现。
　　她也不想多管闲事。
　　“四宫辉夜。”
　　知道主要询问的不是自己，辉夜只是简单的报了自己的名字。
　　“未明。”
　　“咒灵是从人类身上流出的咒力，汇聚而成的集合体…”
　　可以是对某一个形象产生恐惧，比如鬼怪妖魔，甚至是怪谈。
　　这些本身不存在的东西，一旦有足够多人类对其产生了恐惧心理，也会催生出咒灵。
　　岩永琴子听完，很疑惑：“这不是与怪异很像吗？”
　　未明对此的猜测。
　　“区别只是咒力和普通怪异的区别吧。”
　　“而且，人类对灾害，对某一事物产生恐惧，或者其他负面情绪，也会导致咒灵的产生。”
　　“哪怕人类对女性的龌蹉想法，也会产生相对应的咒灵。”
　　“所以我们可以理解为，咒灵其实就是人类“恶”的具现化，因此只要有人类就会有咒灵的产生。”
　　“至于刚刚那只咒灵，应该是以人类对爱情的贪恋自私和贪婪产生的咒灵。”
　　未明也只是根据对咒灵的了解而说。
　　但咒力是能量，他的矢量操纵自然理解是完全没问题的。
　　咒灵的本质也是咒力，所以并没有太大毛病。
　　“……”
　　岩永琴子听懂了。
　　最通俗易懂的说法便是咒灵比普通的怪异要强大。
　　而且看那个怪物也不像是靠虚拟的谎言推理能够削弱或者消灭的样子。
　　这样的话她这个智慧之神岂不是处理不了？
　　她可没有什么力量。
　　于是，目光放在未明身上。
　　“你是怎么消灭咒灵的？”
　　她不怀好意的眼神令未明感到古怪：“你问这个干嘛？想拜师？”
　　岩永琴子摇头：“拜师肯定不行的吧。我想委托你，如果遇到咒灵我可以出钱委托你来解决，你觉得怎样？”
　　“出钱？”
　　未明微微一笑，松开辉夜的手。
　　松开这一刻，辉夜有些不舍得手上的温度。
　　可下一刻她便身体一紧。
　　完全被抱进未明怀里面。
　　他的手就搂在自己腰间。
　　然后便听到未明说：“知道我女友是谁吗？四宫财阀的大小姐，你觉得我会缺钱？”
　　“四宫财阀！”
　　岩永琴子一惊，她就说怎么四宫辉夜的名字这么耳熟。
　　如果是四宫家…那确实不缺钱。
　　虽然自己也是个大小姐但她家的财产与四宫家可不是一个量级的。
　　眼见金钱的手段失败，岩永琴子没有过多纠缠，
　　反而意味深长地看了两人一眼，说了句。
　　“那可真是遗憾，下次见面我会拿出令你心动的条件的。”
　　接着便转身离开了，还礼貌的顺手把门关了。
　　整个大厅除了放映的电影之外，变得极其安静。
　　辉夜熟透的脸贴在未明的胸膛，耳朵清晰的听到未明平稳有力的心跳。
　　脑海里回荡的都是未明刚刚的话：“女友！”
　　她的脑袋烧坏了，抬起头来呐呐地问出了声：“会长，我是你的女友吗凡？”。
　　

第三百一十二章 早坂爱：祈祷大小姐活着离开酒店！
　　电影院的灯光昏暗，只有大屏幕上的画面在闪烁。
　　两人紧紧地靠在一起。
　　这个氛围，这个问题。
　　未明当然知道该怎么做。
　　双手均抱在辉夜纤细的腰间，仿佛整个世界都只剩下了他们两个人。
　　恰在此时，电影中的浪漫情节逐渐升温。
　　未明低头注视着辉夜的眼睛。
　　他的眼神充满火热。
　　被这样热烈目光注视，辉夜害羞地低下了头，脸颊的红晕进一步扩散。
　　“辉夜，做我的女友吧。”
　　轻轻地靠近辉夜。
　　他的呼吸在她的耳边轻轻掠过，带来了一阵阵的酥麻感。
　　辉夜紧张地咬着嘴唇，心跳加速，她能感觉到男孩的气息越来越近。
　　害羞的情绪中，自觉地微抬下巴，闭上了眼睛。
　　就在这一刻，男孩轻轻地吻上了辉夜的晶莹薄唇。
　　他们的双唇紧紧贴在一起，仿佛要将彼此的热情全部传递给对方。
　　电影中的音乐渐渐响起。
　　两人亲吻也变得更热烈。
　　他们的手紧紧地握在一起，仿佛要将彼此的心紧紧地连在一起。
　　时间仿佛在这一刻停止。
　　只剩下他们两人在亲吻。
　　他们忘记了电影的存在，只专注于彼此之间的情意。
　　唇分时，辉夜已经柔若春水般靠在未明怀中。
　　她已经得到了想要的答案，脸上洋溢起幸福的笑容。
　　“嗖！”
　　未明一只手抱着辉夜，一只手在其背后接住了一张卡。
　　仔细一看是酒店的房间卡。
　　抬眼就看到早坂爱举起双手，一手食指与大拇指比了个圈，另外一手食指竖直，放入圈中又拿出来再放入
　　“……”
　　未明扯了扯嘴角，这家伙可真会安排自己的大小姐。
　　不过，这也很合他的心意，收好房卡。
　　未明对辉夜说道：“电影差不多结束了，我也没心情看了，我们走吧。”
　　“嗯…”辉夜很顺从的点头。
　　当出了门，他又看了眼天色：“时间好像有点晩，可能没车了，不如找个地方住一晩？”
　　“好…”
　　陷入幸福甜蜜蜜的辉夜什么都答应了，也不想去想为什么未明有超能力不用。
　　于是，未明就带着辉夜前往了早坂爱准备好的酒店。
　　早坂爱这次彻底松了一口气。
　　计划完美成功！
　　看两人走远，戴上兜帽，继续跟踪。
　　直到进入酒店之中。
　　早坂爱就在两人的隔壁。
　　她整个人趴在床上，撅着身子，贴在墙上仔细地听着。
　　试图听到隔壁的动静。
　　啪！
　　“哇！”
　　突然早坂爱感觉屁股火辣辣的痛。
　　一转身就看到未明欣赏着自己的右手掌心。
　　“挺软。”
　　“你！”
　　早坂爱捂着挺翘，羞意盎然却又很快消褪，面无表情地起身，冷淡地道：“会长大人这时候来我这里，不会是不行逃跑了吧？”
　　明显挨了这一下，她也想语言攻击一下未明。
　　对于这样毫无攻击力的讽刺，未明不怒反笑。
　　因为事实是他不就是不行，而是很行。
　　嘴角勾起坏笑：“你想看看我行不行吗？”
　　“呵。”早坂爱平静的冷笑一声。
　　谁知下一秒，她的脑海中开始多出许多画面。
　　“！！！”
　　她只觉得眼前白花花一片，她看到了未明以枪决战三十人？！
　　这就跟在看小电影似的，而且是近距离围观。
　　渐渐的她迷失在脑海的画面之中。
　　未明打了个响指，早坂爱身上的衣物变成金色的死库水泳装。
　　“别忘了我们的赌约，就这时候完成吧。”
　　……
　　半小时后。
　　洗完澡的辉夜，裹着浴巾从浴室中出来。
　　脸上还弥漫着无法散去的羞意。
　　最开始她是幸福冲昏头脑，什么也没想。
　　而淋雨的水冲到脸上时，辉夜才清醒过来。
　　亦是明白了不久后将会发生什么。
　　可哪怕如此，她也没有慌乱和后悔。
　　除了非常害臊之外，辉夜已经准备好了。
　　就比如现在…
　　在未明火热目光的注视下，她裹着紧遮住胸口到大腿处的浴巾，一步步走到房间灯的开关前。
　　修长的手指轻按下。
　　啪嗒。
　　灯光熄灭。
　　黑暗中。
　　未明坐在床前，听到了织布掉落的声音，以及慢慢向自己渐渐靠近的热源。
　　直至温润滑嫩的躯体走进自己的怀中，然后在碰触到自己的皮肤后发烫，僵硬在原地。
　　“……”
　　是的，辉夜身体僵直，她快哭出来了。
　　因为后面她不知道该怎么办，怎么继续。
　　脑袋一片空白。
　　身体僵硬至极。
　　而就在此时，却感受到背部攀上温暖的大手，耳边传来轻柔的声音。
　　“辉夜，接下来，交给我吧。”
　　得到未明的主动，辉夜糯糯地点头。
　　“嗯…”
　　……
　　早坂爱穿着一身死库水泳衣，在洗手池前漱着口，并洗了把脸，沾染什么总是不舒服的。
　　拿起自己准备的干净毛巾好好把泳装上的也都擦掉。
　　不爽的咂了咂有着鼓瑟感的嘴。
　　这家伙不愧是渣男，刚刚把她戏耍了一番，现在就去找大小姐了。
　　而且是极度恶劣恶趣味的渣男。
　　竟然将自己大战三十人的画面放进自己脑袋5.4。
　　现在更是将大小姐的声音也放进自己脑袋里来。
　　“唉，大小姐，为了你，我可是把自己都搭上了。”
　　早坂爱深知，自己作为辉夜的贴身女仆，又被未明盯上，她已经逃不掉了。
　　彻底认命。
　　只不过嘴上说着是被迫的，心中却有难以言说的情绪涌动。
　　尤其是亲自感受到未明的温度后，她才回想起未明所做的一切，已经改变了她原本的命运。
　　刚陷入回忆中。
　　耳边大小姐的柔弱哭喊声令早坂爱整个人都不好了。
　　嘴巴再次涌出古怪的感觉。
　　“怪物…”
　　早坂爱只能想到这个词汇形容未明。
　　她只能祈祷大小姐明天还能活着走出这里。
　　

第三百一十三章 重回雅利洛六号！希儿受伤！
　　辉夜确实活着走出了这里。
　　未明将所有痕迹泯灭殆尽。
　　并贴心的为辉夜进行了恢复身体与完美的改造。
　　救赎天使、时序氏族、霸气六式、永恒万花筒与白眼这些都已是标配。
　　未明暂时将其称之为女友套餐服务。
　　距离放假仅有几天时间，辉夜作为学生会的副会长，可是有很多工作要做。
　　她可没时间慢慢感受，而且也已经不是第一次了。
　　第二次是有着意识的，虽然最后也和没意识差不多。
　　毕竟只会念叨会长，爱你！…，怎么想也不像还有意识的样子。
　　但辉夜总算是感受到了未明浓烈的爱。
　　如果说之前的辉夜是究极体辉夜。
　　那么现在的得到一切的辉夜已经无人能挡。
　　只要她再熟悉完自身的力量就没问题了。
　　面对何事，她都可以临危不乱，唯独在面对未明时娇羞柔弱。
　　未明也特意前往学生会创造了属于学生会的异22空间。
　　并让辉夜告诉千花一声。
　　最重要的是学生会的工作还是得靠辉夜，因为他请假了！
　　未明又又又一次请假了。
　　至于原因，是不久前答应过可可利亚回去一次。
　　刚好布洛妮娅今天没太多事务，已经处理的差不多了，母女间可以有时间交流。
　　“准备好了吗？”未明牵起可可利亚的手询问。
　　“嗯。”可可利亚点头。
　　布洛妮娅…你现在过得还好吗？
　　“那走了。”
　　……
　　雅利洛六号。
　　贝洛伯格执政厅内，布洛妮娅紧张地等待着呢
　　【叮！群友未明向你申请世界穿越权限，是否同意申请？】
　　布洛妮娅眼睛一亮，立刻选择了同意：“是。”
　　就在其确认的五秒钟后。
　　面前虚空旋涡虫洞出现，未明从其中走出。
　　“好久不见，布洛妮娅。”未明微笑着打招呼。
　　此时的布洛妮娅佩戴着大守护者的勋章，一身威严的气势自然的绽放。
　　这是作为大守护者后，一点点处理贝洛伯格的事情自然而然养成的。
　　“好久不见了，未明。”
　　布洛妮娅到手置于胸前：“我代表贝洛伯格的大守护者欢迎你的到来。”
　　“不用这么正式。话说，没看到你母亲，不怕我在逗你吗？”未明笑问。
　　布洛妮娅没有看到自己的母亲。
　　但她不会觉得未明是在戏耍她。
　　其微微一笑，坦然自若：“我不觉得未明会特意戏弄我，我愿意永远相信你。”
　　“你这信任还真是令人亚历山大。”被狠狠恭维的未明苦笑摇头。
　　打了个响指。
　　有白光亮起。
　　可可利亚闪耀着天使的光环与翅膀，闭目从半空缓缓落下。
　　未明一只手抬起，可可利亚的手心轻轻搭上，慢慢落地。
　　睁开双眼，见到的正是满脸震惊的布洛妮娅。
　　顿时皱眉训道：“布洛妮娅，我应该教过你，作为大守护者要时刻处变不惊。”
　　布洛妮娅身子一抖，熟悉的教育环境令她立刻摆正表情：“是！”
　　未明捏了捏她的柔夷，打趣道：“好了，可可利亚，不必如此严厉。”
　　可可利亚收回羽翼与光环，又被未明微用力拉入怀中。
　　“好不容易的再次相见，不如温和些，像千户和尤莉那样如何？”
　　“可布洛妮娅她…唔，别，布洛妮娅还在…”
　　刚想说布洛妮娅是大守护者，未明微微靠近的面容令她微微有些慌乱。
　　“！！！”
　　布洛妮娅大张着嘴巴。
　　母亲，您刚刚不是教导我要时刻处变不惊吗？
　　母亲，你们现在是在做什么啊！
　　当然是没做什么夸张的事。
　　可可利亚优雅地擦了擦嘴角，迈着从容的步伐走向布洛妮娅，顺手整理臀后裙摆，淡然自若道：“布洛妮娅，带我去现在的贝洛伯格看一看吧。”
　　“…是…”
　　布洛妮娅脑壳中是凌乱的思维，只是愣愣回复。
　　未明见母女俩有了叙旧的时间，便把时间交给她们。
　　自己则是瞬移离开。
　　贝洛伯格已经没有了冻死人的寒冬。
　　有银狼出手帮他们修复了造物引擎。
　　地质改造速度加快。
　　周边已经有了适宜居住建设的土地。
　　上层区与下层区进行着平稳的发展。
　　未明先是感知了一下整座雅利洛六号。
　　已经没有任何裂界生物，也没有任何的毁灭军团。
　　不出意外的话入侵的毁灭军团早已被700年的寒潮冻死完了。
　　确认没问题后。
　　未明便开始在贝洛伯格闲逛。
　　期间还发挥起乐于助人的性格。
　　这边作为一个陌生好心人帮佩拉重建了整座博物馆。
　　他的能力想要什么都是一秒拿来的。
　　并且用能力帮她找到了探险的玲可。
　　还找到佩拉母亲去世留下的终端机。
　　因为终端机里的内容佩拉大哭了一场。
　　玲可也为未明讲述关于佩拉母亲的事。
　　之后下层区又遇到了一个可爱的小孩子漆黑的虎克大人，还被邀请加入鼹鼠队。
　　陪着三个小孩子玩了场捉迷藏与寻宝。
　　不得不说，漆黑的虎克大人是真可爱。
　　未明还给他们买了大袋的零食。
　　他自然不会动用能力吃霸王餐。
　　对老板直接使用特权卡！记账！
　　拿出了与可可利亚深度交流宽衣解带时收藏的原味大守护者衣服上的勋章，展示后所有的账单都记到了布洛妮娅头上。
　　嗯，作为雅利洛六号的隐形救世主，享受593享受总没问题吧？
　　因为他的大方，感动的几个小家伙哭的稀里哗啦。
　　并且漆黑的虎克大人还郑重地赐予了未明荣誉队员的称号。
　　之后又遇到了修理机器人的克拉拉。
　　只是克拉拉还是光着小脚丫在雪地奔波。
　　未明给她创造了一双红色的小靴子，保暖又好看。
　　小脚食物特写虽好，但冻着就不好了。
　　陪着克拉拉去了不同的地方修理了机器人，获得克拉拉羞涩的亲脸报酬一次。
　　随后未明去了趟娜塔莎的诊所。
　　之前就听布洛妮娅说希儿要感谢他。
　　现在希儿刚好在诊所内。
　　刚到诊所，看起来很忙。
　　诊所内不少扎着绷带的伤员。
　　现在娜塔莎正在为希儿包扎。
　　希儿的右手臂好像受伤严重。
　　“这是发生了什么？”
　　现在应该没有什么战斗了吧？
　　虽然布洛妮娅考虑到长期以来上下层区的矛盾还没那么容易化解，没有让银鬃铁卫直接插手下层区。
　　此事还需要慢慢化解矛盾。
　　不过地火也有了大守护者的支持，相当于下层区的官方机构，还有了银鬃铁卫的装备支持。
　　管理起混乱的下层区来更加的轻松。
　　以希儿的实力，应该不至于受这么重的伤才对。
　　

第三百一十四章 道歉需要哦派！希儿道谢的一吻！
　　“未明！”
　　娜塔莎与希儿看到未明走来后，都是惊喜诧异。
　　“嘶！”
　　希儿想要起身，却扯动了伤口，痛的倒吸凉气。
　　未明轻抬手放在其鲜嫩的胳膊上。
　　希儿开始没明白他这是做什么，可金色的光芒在伤口处闪耀一瞬后，她便感觉疼痛没了。
　　“诶？”
　　一旁的娜塔莎看得真切，希儿的手臂以肉眼可见的速度彻底恢复。
　　这是怎么做到的？
　　命途行者的力量？
　　未明想了下，在释放一丝救赎的力量弥漫整个房间。
　　那些伤病的人一个个都恢复了。
　　“我的伤好了！”
　　“真的！我也是！”
　　……
　　一群人在一阵激动后，注意到娜塔莎三人。
　　向未明连连感激后，就识趣的离开。
　　“谢…谢谢。”
　　希儿偏着脸，有些不太习惯说这个词。
　　不过似乎已经是第二次对未明说的了。
　　娜塔莎微微一笑：“未明是特地来找希儿的吗？”
　　未明在这个问题上，选择做一个高情商的人。
　　“本来是准备先去看下希儿再来娜塔莎这里的，没想到感知中你们都在这。”
　　“原来是这样，未明是今天回到贝洛伯格的吗？”
　　“嗯，带可可亚来看看布洛妮娅。”
　　希儿皱起好看的眉眼，下意识的说道：“可可利亚那个混蛋…”
　　“咳咳…”
　　未明尴尬地干咳两声，稍微提醒道：“那个，可可利亚现在是我女友来着。”
　　他当然不会阻止希儿骂可可利亚，这是可可利亚无法抹去的罪。
　　但还是希望可以在他背后说一说，要不然听着自己女人被骂，还是蛮怪的。
　　“……”
　　希儿与娜塔莎顿时齐齐瞪大了眼珠子。
　　希儿更是叫出来声：“哈？！！”
　　“这…这…”
　　她嘴里急得这了半天，也没能说出个所以然。
　　娜塔莎适时转移话题道：“母女相见，确实值得庆幸，那未明你之后还有什么事吗？”
　　未明自然接过话题道：“倒是没有太多打算，无非就是在这里玩一玩。”
　　“话说，你们这发生什么了，连希儿也能受伤？”
　　闻言，希儿苦着个脸：“也没发生什么，就是找到了一条新的地髓矿脉，遇到了坍塌救了几个人。”
　　懂了，小矿难救人受得伤，那倒是能理解了。
　　“对了，我听布洛妮娅说，你找过我，有什么事吗？”未明问希儿。
　　“额…这个…那个…”
　　这问题有让希儿纠结起来。
　　娜塔莎见此情形，便知道希儿是在害羞，笑了笑主动说：“我先出去看看有没有其他病人。”
　　便迈步走了出去，顺便闭了门。
　　就剩他们两个人。
　　“咳咳。”
　　希儿装模作样的清了清嗓子，表情变得认真，语气也充满真情实感。
　　“未明，感谢你为贝洛伯格做的一切，没有你，我们恐怕这辈子都将生活在该死的下层区。”
　　“事实上，曾经很小的时候我去过上层区。”
　　希儿晶莹的眸子似在回忆。
　　“当时在上层区的餐厅，我看到他们将下层区永远见不到的精致食物丢进了垃圾桶，浪费掉。”
　　“那时起，我就非常的痛恨上层区，为什么他们能如此的浪费，为什么我们却活在老鼠窝之中苟延残喘。”
　　“下层区的孩子们，或许一辈子见不到蓝天白云，或许一辈子吃不到被他们所丢掉的食物…”
　　深吸一口气，希儿抬起头来，目光中是感激的光泽在闪耀。
　　“谢谢你，未明，你的到来，让下层区的未来不再是死亡的终点，让下层区的人们也可以见到阳光。”
　　“真的…非常感谢你！”
　　希儿向未明深深地鞠躬。
　　这是她自记忆清晰以来第一次鞠躬的感谢。
　　感受到希儿情绪中的真诚，未明正色道：“你的道谢，我收下了。”
　　可他突然话锋一转：“不过，你道谢要说的就这？”
　　“什么意思？”
　　希儿没懂，难道要送礼道谢吗？
　　未明咧嘴一笑：“俗话说，道歉要露出欧派，那道谢的话怎么也得给个吻吧？”
　　“哈？你在说什么？！”
　　希儿的大长腿后退一步，双手抱胸，俏脸通红。
　　“什…什么露出欧派，听都没听说啊！”
　　“哈哈哈，逗你玩的。”
　　就知道希儿会是这个反应，还别说挺可爱的哈。
　　他现在似乎越来越喜欢逗弄美少女了。
　　尤其是不久前用皮带狠狠教育了晴明。
　　想到那捂着挺翘泪眼婆娑的模样，真的很难不让人心动啊。
　　他当时可是被刺激到来了一次粗暴行径，才得以缓解那种激烈躁动的心情。
　　虽然这真是苦了晴明。
　　还好她只是实体魂身，最多只是身形模糊。
　　未明只需要给予她一些原始能量就能完美恢复。
　　而且还有千怒在，两人顶不住了又有香奈惠与猫顶上。
　　这样的逗弄令未明心情愉悦。
　　“……”
　　希儿的蓝紫瞳大眼睛，沉寂地盯着未明的脸看了好一会。
　　咬了咬牙，快步上前，对着未明的右脸啄了一口。
　　然后快速冲出房间，关门前还喊道：“这样就算是道谢了吧？真是的…”
　　砰的一声。
　　房门关闭。
　　“希儿，你的脸怎么这么红？”
　　门口的娜塔莎一副似笑非笑地样子，眼前的希儿背靠着门大口呼吸，脸泛着不自然的红晕，就连脖子耳朵也是。
　　“没…没什么，房间内太闷了，我先去矿场了！”
　　硬着头皮盯着娜塔莎打趣的目光，这是选择了逃跑。
　　她是个不擅长害羞的人！
　　“这孩子…”
　　娜塔莎注视着远去希儿的背影，微微摇头。
　　这时未明也走了出来。
　　娜塔莎回头，叉着腰娇笑道：“未明，你不会欺负希儿了吧，她出来就逃跑了价。”
　　“嘛，也不算欺负吧，反倒是我被亲了一口。”
　　“啊？”
　　娜塔莎快速眨动双眼怀疑自己是不是听错了。
　　未明自己都觉得这话说的相当不要脸。
　　出于对希儿的关心，娜塔莎还是大胆地向未明发起询问：“未明先生，你说你与可可利亚确认了关系？”
　　“没错。”
　　这种问题，未明会坦然自若地回答。
　　

第三百一十五章 停云求助！绝灭大君·幻胧！
　　“那你…”
　　有些犹豫，娜塔莎不知道该怎么将后面的话说出来。
　　未明也知道她想问什么，于是替她说出来：“你想问我为什么还要招惹希儿？”
　　“很抱歉，问你这么唐突的问题。”
　　“可希儿是我看着长大的孩子，我并不想看到她未来伤心难过的样子，希望你能理解。”
　　娜塔莎这般说道。
　　大致意思便是不希望希儿感情上受挫。
　　对于这一点，未明却相当的沉稳：“娜塔莎，有一点我得告诉你。”
　　“何事？”
　　“我是个渣男来着。”
　　“嗯？”
　　“我女友不止可可利亚一个。”
　　“什么？”
　　“布洛妮娅、希儿、佩拉、希露瓦、玲可、克拉拉、虎克…不，虎克暂且还是算了，或许可以等虎克长大些，都是我的追求目标，包括娜塔莎你。”
　　“……”
　　娜塔莎眨着明媚却疑惑的眼睛，一时间只觉得头有些痛。
　　双手揉了揉太阳穴问道：“未明，你应该是跟我开玩笑的吧？”
　　027未明指了指自己双眼，轻笑道：“你觉得我像开玩笑吗？”
　　“……”
　　娜塔莎怔然，真诚的情绪不似作假，似乎也没必要在这种地方开玩笑。
　　可这种事情应该是不对的吧？
　　而且不说其他人，自己也已经40岁了。
　　未明看起来也就十八九岁的样子，两人之间相差的太大了些。
　　她也从没想到过雅利洛六号的救世主未明原来是一个…听起来有些花心的男人。
　　基于未明拯救了雅利洛六号，娜塔莎已经将对未明的评价拉的很高了。
　　就是这突如其来跟表白没有太多差别的话，让娜塔莎一时间也更不知道该说什么好。
　　“嗯？”
　　还不待娜塔莎缓过劲来，未明轻咦一声。
　　聊天群中有人在发消息艾特他。
　　停云：“未明，未明公子，我这里好像遇到了不得了的事，您可以帮帮小女子吗？”
　　能让停云求人的，那肯定不是简单的事。
　　未明也不去多问，直接回复。
　　未明：“好，穿越权限给我。”
　　同世界的穿越权限，能够让其穿越至对方身边。
　　未明二话不说向停云发起了穿越申请。
　　【叮！穿越权限已通过！】
　　【叮！穿越虫洞已开启！】
　　未明正经的神情说道：“娜塔莎，我有急事要离开了，有人找我直接告诉他们就行。”
　　娜塔莎的身侧突然出现穿越虫洞，未明迅速迈步进入，虫洞消失。
　　“……”
　　娜塔莎被未明突然的雷令风行惊讶，看起来似乎是很紧急的事。
　　“老巫…娜塔莎姐姐！”
　　就在这时，小虎克冲进了诊所中。
　　虎克刚刚似乎想叫她老巫婆来着。
　　娜塔莎也没介意，反而看虎克一脸开心的样子，不像是生病。
　　但还是秉着医生的职业准则询问：“虎克，来我这里，你是身体不舒服吗？”
　　“没有没有！”
　　虎克连连摆手，然后放下洞洞机，从兜里拿出一把糖果交给娜塔莎。
　　高兴笑着露出洁白的牙齿：“我是来送给娜塔莎姐姐糖果的。”
　　娜塔莎看这些糖果似乎都是比较精致的，应该不便宜。
　　便疑惑问：“你是从哪里得到的这些糖果。”
　　虎克嘿嘿一笑，非常骄傲自豪。
　　“是鼹鼠队荣誉队员阿明贡献给我这个老大的。”
　　“阿明？”
　　娜塔莎不记得下层区有哪个叫阿明的孩子。
　　虎克解释道：“是未明，我比较喜欢称呼他阿明，这样才显得有老大的风采嘛！”
　　“阿明队员可是很厉害的，不仅捉迷藏赢了我们，还带着我们找到了宝藏，去上层区吃了好多好吃的！”
　　虎克想到那些好吃的，口水都快流出来了。
　　“未明？”
　　娜塔莎一怔。
　　听虎克描述，全想不到未明会是这么有童心的人。
　　不仅陪虎克他们玩，还获得鼹鼠队荣誉队员的称号。
　　“对了，娜塔莎姐姐，希儿姐姐说阿明在这里，他人呢？”
　　虎克眨着可爱的眼睛，一脸期待。
　　“未明他有急事暂时离开了。”娜塔莎如实告知。
　　“哦哦，真可惜，吃不到好吃的了…呸呸呸！说错了，是不能一起玩。”
　　“娜塔莎姐姐，那我也走了。”
　　虎克嘀咕了一声，便告别离开了。
　　娜塔莎握着糖果微微怔神。
　　这时又有人走进来，是穿着非常合脚小红靴的克拉拉。
　　“那…那个，娜塔莎姐姐，希儿姐姐说未明先生来过这里，请问…”
　　“……”
　　娜塔莎总觉得今天不会平静了。
　　……
　　星槎之上。
　　停云身体动弹不得。
　　一团绿色的火焰在他身前漂浮着。
　　火焰发出了一个成熟女性的声音。
　　“你，似乎对罗浮的未来并不害怕？”
　　就在刚刚，这团火焰自称绝灭大君幻胧。
　　出现在停云身前，随意地控制住他。
　　并向停云介绍了自己崩溃罗浮，让其自我毁灭的计划。
　　这团名为幻胧的火焰似乎一点也不担心停云破坏计划。
　　反而想要看到停云神色变换的模样。
　　幻胧是效忠于“毁灭”星神纳努克，军团麾下七位“绝灭大君”之一。
　　与其他的几位绝灭大君不同。
　　幻胧想要的是人们的绝望、痛苦、猜忌、崩溃以及亲手毁掉自己造就的真爱。
　　她热衷于“精神”的破灭。
　　通过引发星球内部的信仰冲突。
　　瓦解星球所有的精神支柱。
　　推动文明内部信任的崩溃。
　　让人们对希望的彻底弃绝。
　　谁知前一秒还试图挣扎的停云，忽然间像变了一个人。
　　淡定自若到令幻胧不解。
　　“你难道不害怕罗浮的灭亡？”
　　“罗浮仙舟甚大，不是小女子一人就能决定命运的，与其害怕仙舟的灭亡，倒不如忧心现在的自己。”
　　“在您的计划中，您将替代我，那小女子的性命又何去何从，尚且不知。”
　　说到这里时，停云的嘴角突兀地浮现出一抹淡淡的笑容。
　　只听她声音如银铃悦耳，狐媚娇柔。
　　“幻胧大人，或者现在攻守易型，该担心的不是小女子，而是您了。”
　　“你说对吗？未明公子。”
　　“对，接下来交给我吧。”。
　　

第三百一十六章 毁灭星神纳努克的到来！对峙！
　　“谁！”
　　幻胧的绿色火焰猛地蹿高。
　　她完全没有意识到有人到来，而且声音距离她如此之近都未曾发现。
　　幻胧飘动火焰试图向前移动，却发现自己在不受控制的向后退。
　　“这就是绝灭大君幻胧？”
　　未明好奇地打量着被他用层叠的空间困在手心的绿色火焰。
　　她试图使用力量逃离，却无济于事。
　　火焰的声音充满愤怒：“虫子，是你在算计我？”
　　未明轻轻挥手。
　　束缚停云的精~神控制便消失。
　　论支配掌控他人-，幻胧远不及他。
　　“哎呀，小女子面对幻胧大人不过一介蝼蚁，怎敢算大人，只不过是恰好向恩公求救罢-了。”
　　“小女子谢过恩公。”
　　停云这一声声恩公叫的酥麻婉转，当真是令未明心酥不已。
　　可谓是把狐狸的媚态人的矜持完美结合，欲勾还勾演绎地淋漓尽致。
　　心神只是稍微被撩拨，未明便看向幻胧。
　　“毁灭令使，绝灭大君，幻胧，对吧？”
　　“你究竟是什么人？轻易就能将我困住，是其他星神的令使吗？”
　　幻胧没有进入未明的节奏，而是发出自己的质问。
　　“想让我做令使？第一次我来到这个世界或许有机会，现在祂们可不够格了。”
　　目前来看，他可不觉得自己比星神弱。
　　以自己目前的能力，虚无星神，欢愉星神阿哈，他或许有可能打不过。
　　但尚存在星神中最年轻的毁灭星神纳努克，未明并不觉得自己弱于其。
　　“你的身体很独特，似乎是岁阳对吧。”
　　未明捏着下巴想道。
　　停云却在此刻发挥了自身了解颇多的优势，解释道。
　　“绝灭大君是“烬灭祸祖”纳努克所擢选的令使，“反物质军团”众多部队的领军者…”
　　尽管纳努克令无数世界枯萎死灭，消灭了数不尽的文明物种。
　　但对顺从其意志，乃至甘愿踏入“毁灭”命途的有能者，祂依旧会留有活路，延宕其末日。
　　受赐毁灭之力。
　　被反转扭曲的。
　　这些生灵成了众所畏惧的“绝灭大君”。
　　其中。
　　幻胧有着万千化身，她以百般面貌与人们相对。
　　她相信即使物质消亡了，其象征的精神仍可能存续于世。
　　为了达成真正的毁灭。
　　幻胧钟爱凡人的自毁。
　　她将许多生灵诱入万劫不复的深渊。
　　而幻胧的真身便源于岁阳一族。
　　一种不具固定形体的能量生物。
　　并且是一个完整状态下的岁阳。
　　“听起来很不错，可以当宠物养。”
　　未明这话令停云目瞪口呆。
　　将烬灭祸祖的绝灭大君当宠物，这种事恐怕谁也想不到吧！
　　就连幻胧自己听到都难以置信。
　　“宠物…真是令人愤怒的狂妄。”
　　“狂不狂妄试过才知道。”
　　说话了，未明双目已经改变，金色的星目闪耀光辉。
　　一团火焰的幻胧在一瞬间感受到某种未知的力量在侵蚀自己的心灵与精神。
　　支配，森罗万象！
　　“这是……”
　　“啊啊啊啊！”
　　一瞬间的疑惑化作极致的痛苦。
　　她的灵魂与一切正在被篡改着！
　　刹那间她释放出所有毁灭的力量企图抵挡这种侵蚀。
　　“呵，没用的。”
　　未明冷笑一声，漆黑色的羽翼从他的背后舒展。
　　黑色的浓雾如手掌将幻胧包裹在内。
　　色欲现实改写！
　　以及双目的金色消褪，冰蓝虹眼浮现。
　　世界破碎，他的目光直视毁灭的命途。
　　那是连接在幻胧身上，赋予她毁灭命途的力量。
　　未明倒是不准备杀死这股力量，令这股力量与毁灭命途切割开倒是挺好玩的。
　　唰！
　　未明斩断杀死的是概念。
　　是代表着连接的概念。
　　1v9的直死魔眼，规则与概念的死，已经能被他完全看透。
　　命途上代表连接的概念被杀死。
　　咔！
　　命途于流径处断裂。
　　“！！！！”
　　被包裹在黑色浓雾中的幻胧惊恐的发现，她与毁灭的联系竟然断裂了！
　　现在的她不再属于毁灭！
　　不再是属于毁灭的令使！
　　刹那间，一切防守失效。
　　黑色的浓雾完全涌入火焰之中。
　　侵蚀突破精神，突破灵魂。
　　从此，绝灭大君幻胧消失。
　　剩下的存在为……
　　“主人。”
　　未明的宠物幻胧。
　　轰！
　　寰宇星空也在这一瞬间发生震荡。
　　金色的流光在星宇的形成裂口，流淌出足以毁灭万物的金色的流淌物质。
　　金色口子之中，威严至极的身影从其中出现。
　　那一边宇宙星空仿佛在在颤动，在惧怕祂的到来。
　　似人身影。
　　银白色头发，黝黑的皮肤，金黄双眼，身披长袍的人类男子形象。
　　有着断裂的可飘浮的手臂，以及巨大的金色伤口，身体中渗出汩汩金血。
　　仅仅是看到其一瞬间。
　　未明便清楚地在脑海中认知到其存在的本质。
　　毁灭星神纳努克。
　　宇宙的诞生是一种错谬。
　　文明若是浩瀚群星中悄然兴起的癌症。
　　纷争即是智慧生灵间唯一通行的语言。
　　为了修正如是错误，抹去宇宙的污点，成为熵之化身的纳努克。
　　一种毁灭寰宇的气势扑面而来。
　　“唔！”
　　停云的身体发出悲鸣。
　　一切都要被焚烧殆尽。
　　毁灭成灰烬一般的感受侵蚀每一个细胞。
　　“啧。”
　　未明不爽的咂嘴，这家伙竟然因为命途断了一截就特意跑过来，至于吗？
　　随手将停云置于异空间之中。
　　看向纳努克与自己一般无二的黄金瞳孔，未明产生了浓浓战意。
　　如今的他，属于拥有一身的力量，却从未经历过真真正正的战斗。
　　所经历的无非都是碾压的胜利。
　　现在他眼中的毁灭星神，无疑是最好的陪练。
　　庞大到足以笼罩星空的金色与黑色四只羽翼展开。
　　只是眨眼间未明的身形已与纳努克平齐。
　　纳努克无声的凝视拥有不弱于命途力量的未明。
　　祂可以确定，毁灭命途断裂的流径是被其斩断。
　　身覆金色帝装的未明同样以威严的金色双目凝视纳努克。
　　平静地注视中。
　　是气场与力量的交锋。
　　黑色的力量在遥望甚远的空间与金色的流光火焰交织碰撞。
　　其间的虚空一层层的颤动破碎广。
　　

第三百一十七章 未明VS毁灭星神·纳努克！
　　良久。
　　未明的嘴角扬起笑容，他已经进一步摸清了纳努克的底细。
　　气场的交锋是他占上风。
　　“纳努克，想要拿回属于你的毁灭，和我打一场如何？”
　　“……”
　　纳努克的视线不曾离开过未明的身上。
　　但从祂身上散布星空的金色毁灭的气息在收敛。
　　祂那节节断裂的手臂自然的摊展，一副天上地下，唯我独尊的架势。
　　“哦？同意了？”
　　未明神色一动，在宇宙范围内破开一道道虚数能量的隔膜，寻找到一处完全死寂的星域内。
　　“战场就在此处。”
　　未明留下一句话后，身形便消失。
　　纳努克的目光瞥视向停云与幻胧。
　　幻胧的绿色火焰在剧烈的摇曳。
　　她是个矛盾的绝灭大君。
　　在成为绝灭大君的短短六百年，幻胧让一百二十二个世界陷入混乱。
　　但在进行“他毁”的途中，往往也会伴随“自毁”的出现。
　　尽管幻胧身为“毁灭”令使，但对未来自身的“毁灭”依旧充满着害怕。
　　因此一直在渴望追寻一具长存不灭的躯壳，这样就不用再畏惧“毁灭”。
　　可无论夺取多少具肉身，它都无法如愿以偿。
　　就像那些寻求仙药的人一样。它知道，这是永难企及的迷梦。
　　幻胧曾见过无数世界被负创神的烈焰吞噬，她也曾是这些烈焰中的一朵。
　　幻胧随祂的指尖舞蹈，却深知若柴薪燃尽，火焰也将熄灭。
　　她既热衷毁灭，又最畏惧毁灭。
　　她以为背叛的自己将在瞥视中迎来毁灭。
　　可她想错了。
　　纳努克进入了金色的流光中，祂离开了。
　　身处许多层叠加的异空间的停云虽然不再受毁灭气息的影响。
　　却也是大气不敢喘一下。
　　那伟岸的身影可是烬灭祸祖，毁灭星神，世界上最强大的存在之一。
　　未明与星神战斗？
　　这真的没问题吗？
　　停云虽然很惜命。
　　但是也会因为自己的决策让他人受到伤害而愧疚。
　　她现很担心未明会不会因为她而受到牵连。
　　咬了咬银牙，她打开聊天群。
　　停云：“全体成员，小女子有一事想说。”
　　停云：“恩公…未明公子，因为小女子的私人求救来到了我这个世界，可遇到了毁灭星神，正要与其交战，大家有没有什么办法？”
　　三月七：“诶诶诶？星神！未明和星神打起来了？！”
　　三月七：“我去问问姬子有什么办法没！”
　　银狼：“问她有什么用？那可是毁灭星神。”
　　银狼：“……”
　　能天使：“小三月肯定是去找人了。”
　　布洛妮娅：“毁灭星神…这，未明才刚到雅利洛六号一天，难道他切模式时候离开的？”
　　停云：“小女子刚刚遭遇了绝灭大君中的幻胧，无奈向未明公子发出了求救，公子便来了，于是就出了这档子事。”
　　布洛妮娅：“明白了，可…星神，我只在残缺的书籍中，找到星神的只言片语的记载。”
　　布洛妮娅：“据说是能够抹消现实的强大存在。”
　　琪亚娜：“抹消现实？听起来很厉害的样子。”
　　玖辛奈：“明他会不会有危险！”
　　纲手：“玖辛奈，冷静些。”
　　玖辛奈：“你让我怎么冷静？明可是遇到了危险！！”
　　纲手：“以现在你的力量能帮助他什么？着急有什么用。”
　　毒岛冴子：“没错，现在的我们什么也做不了。”
　　银狼：“很抱歉，星神…星核猎手也没有办法。”
　　周防尊：“我记得管理员也具有毁灭星系的毁灭星系的强大力量吧？”
　　银狼：“毁灭星神的绝灭大君有着能够燃烧星系的存在。”
　　艾斯德斯：“所以星神的力量只会比绝灭大君更强？”
　　银狼：“我并没有亲眼见识过，并不清楚。”
　　海小眉：“那未明的情况岂不是很危险。”
　　停云：“这一切都是我的错，连累了恩公。”
　　爱蜜莉雅：“停云，未明君离开前有没有说什么？”
　　停云：“恩公向毁灭星神发起挑战后，他们就离开了，什么也没说。”
　　阿库娅：“哈？他发起的挑战？你怎么不早说？”
　　血小板：“诶，这话有什么问题吗？”
　　白细胞：“对自己的自信，向敌人发起挑战。”
　　阿库娅：“是啊，笨蛋未明可不是鲁莽的家伙，他敢发起挑战肯定是有信心的…”
　　娜美：“我也不觉得明会是莽撞的人。”
　　纲手：“啧，未明他确实是做事有把握的人，各个方面。”
　　一打三十可是说上就上，没有一点含糊，而且还真的做到了。
　　芙宁娜：“既然如此，便真诚地祈祷吧，我以水神的名义。”
　　阿库娅：“啧，我才不信那个笨蛋会输，还有我才是水之女神。”
　　“小三月，你说的…都是真的？”
　　星穹列车之上，星穹列车组成员齐聚于此。
　　他们已经抵达在罗浮仙舟的玉界门。
　　正准备沟通罗浮。
　　小三月却突然将他们召集过来，慌乱地说了很多。
　　姬子紧锁眉头：“小三月，你确定未明他与毁灭星神在战斗？”
　　未明这个人，她虽然只是在黑塔空间站见过一面，却印象深刻。
　　那次可是他一人近乎将反物质军团的对星级武器末日兽给徒手拆了。
　　时间还没过去多久，可小三月现在突然告诉她未明正在与毁灭星神战斗。
　　这跨度…好大。
　　“毁灭星神！”
　　星想到了她第一次进入奇怪空间中看到的金色身影。
　　根据黑塔所说，那应该就是毁灭星神了。
　　丹恒捏着下巴：“如果是与星神的战斗的话，波及的范围应该相当巨大才对。”
　　【铛！】
　　这突如其来5.7的重震之声令几人抬起头。
　　不。
　　应该说是响彻整个宇宙的震荡之声。
　　全宇宙中听到这声音，有人停下了手中的事情。
　　“怎么会…新的琥珀纪这么快就到来了…”
　　令人震惊甚至惊悚的是，明明距离上一个刚到来的琥珀纪仅仅数天而已。
　　为何这一次琥珀纪到来的如此之快，简直闻所未闻！
　　“……”
　　列车组内一阵沉默后。
　　瓦尔特推了推眼睛，说出自己的猜测：“琥珀王异常的落锤，是否与星神的战斗有关。”
　　丹恒等人顿时理解瓦尔特的含义。
　　星神的战斗必定波及甚广，牵扯出其他星神也是很有可能的。
　　“如果是这样的话，未明他真的能击败星神吗？”
　　那可是星神。
　　

第三百一十八章 纳努克逃跑！阿哈：开心，哈哈哈！
　　事实上，也正如他们猜测的那般。
　　存护星神克里珀被未明与纳努克的战斗惊动。
　　这是一片已经没有生机的星域。
　　像是经历了战争与掠夺的荒芜。
　　在这片巨大的星域，上亿个星系之中，能够感受到了无数死去强大生灵。
　　未明与纳努克的战斗从最初的把恒星体当作雪球打雪仗作为热身试探。
　　到后面的举手投足间星系爆炸，真真正正的战斗。
　　他们的身影如同两颗璀璨的星辰，相互交织在一起。
　　撕裂着黑暗的星空。
　　释放出无尽的能量。
　　两人在星空中腾转挪移，每一次碰撞都会引发一场星系的毁灭。
　　他们的攻击犹如万钧寂灭雷霆，将无数星球击碎，化为尘埃。
　　在这一刻，整个星空仿佛都为之震颤。
　　两者存在在星空中相撞，引发了一场前所未有的大爆炸。
　　无数星球在这股能量的冲击下化为齑粉，整个宇宙都为之颤抖。
　　当光芒消散，星空再次恢复了平静。
　　那些曾经只是没有生机的星系，如今只剩下了一片废墟，成22为了他们战斗的见证。
　　随着战斗的进行逐渐火热。
　　星域中的星系也越来越少。
　　取而代之的是一片片破碎的虚空，破碎星空中是无尽的黑暗。
　　未明的兴奋劲无法磨灭。
　　纳努克在他眼中成为了巨大的经验包。
　　毁灭的力量是很奇特的。
　　他拥有毁灭最最本质的力量。
　　还拥有寰宇热寂特征数、反物质非逆方程式、堙灭回归不等式来扩论自身的力量。
　　而且还具有哲学性概念灾难性共振、递增性末日、预兆性景深、毁灭性吸积、戒律性闪变、破坏性耀发、危害性余光。
　　真的是从哲学性概念上也将毁灭的性质拉满。
　　随随便便的一击都可以创造出原生黑洞与永坍缩体。
　　被各种哲学性概念升格的毁灭金色火焰，瞬间便能将庞大的星系群燃烧毁灭为星宇渣滓。
　　就像是熔炉熔炼铁渣一般轻松。
　　而未明的也是彻底的放开手脚战斗。
　　矢量操纵火力全开，一念搬动星系，千亿恒星组成的星系巨拳撕裂星空砸下。
　　在星系巨拳之上拨动矢量轴，达成能量坍缩泯灭万物的大型黑洞。
　　被重锤后的纳努克，立刻迎接的黑洞洗礼。
　　未明当然不觉得这样的攻击能击败他。
　　金色的毁灭之火将恒星与黑洞都焚烧。
　　并且化作极端氪闪冲击而来。
　　睁！
　　一缕寒芒闪过。
　　极度氪闪毁灭火焰刹那堙灭。
　　在直死魔眼之下，纳努克的攻击也没有对他产生效果的。
　　至于未明给予他的回敬。
　　“尝尝这招！”
　　只见他咧嘴一笑，握紧拳头，全力挥出。
　　轰隆！
　　在无声的宇宙中出现了轰鸣！
　　未明的身后身侧一颗颗星系拳头显现。
　　那是矢量操纵与支配者共同操纵数千万颗星系组成的拳头。
　　八十神空击！
　　千万星系巨拳如宇宙中的狂风暴雨撕裂茫茫虚空。
　　“……”
　　第一次，纳努克皱起眉头。
　　到此为止，整场战斗的已经持续了不短的时间，祂已经开始感到压力。
　　然而令祂更难受的是身体突如其来的滞涩感。
　　以及星系八十神空击的突然提速。
　　时序之王！
　　时间的力量在作用在攻击与纳努克之上，虽然时序之王目前的作用是极小的。
　　【哈哈哈哈！】
　　复合又诡异的奸笑在破败的星域中涛涛回荡。
　　未明打出这一击，瞥了一眼不远处丝毫不受影响的一堆奇奇怪怪的笑脸面具。
　　欢愉星神阿哈！
　　祂被两人的战斗吸引过来。
　　但是祂不曾出手，只是作为一个旁观者。
　　在看到纳努克承受到压力后，阿哈在放肆的狂笑。
　　仅听那笑声，未明都能感受到祂的愉悦。
　　咔！
　　毁灭之火还在抵挡未明的攻击，到星域之中却传来破碎的声音，整片星空开始颤动。
　　【铛！】
　　就在此时，伟岸的琥珀之躯出现。
　　祂的重锤落下，就像是梁体修复。
　　星域逐渐稳定。
　　克里珀的视线向他直视而来，未明竟然感受到了类似质问的情绪。
　　未明扯了扯嘴角。
　　原来是他的攻击把克里珀筑的墙给破坏了。
　　所以克里珀特地降临于此，重筑墙体。
　　【哈哈哈哈！哈哈哈哈！】
　　见克里珀狼狈赶过来修墙，阿哈笑的更加开心了。
　　两位星神都被这场战斗吸引过来。
　　欢愉星神阿哈，一个纯乐子人。
　　存护星神克里珀，一个老实人。
　　未明现在可没时间关心这俩货。
　　纳努克已经将他的星系八十神空击抵挡。
　　不过看他的样子，并不好受，身上金色的光辉已经暗淡许多。
　　可以说，他已经受伤。
　　完好无损、全身舒畅轻松的未明心情相当不错。
　　战斗这么久，在纳努克身上刷到的经验实在是太多的。
　　对自身所有能力的使用以及进一步的利用都超乎想象。
　　尤其是他对背后罪恶之翼的罪恶之力的运用。
　　罪恶之力本身便了化作破坏万物的强大力量。
　　“最后一击，终结这场战斗吧。”
　　漆黑羽翼突然爆发出强烈的光芒。
　　黑雾瞬间扩散。
　　上亿星系被黑色浓雾覆盖。
　　未明仿佛成为星域中心连接万物的黑暗主宰。
　　下一刻。
　　黑雾刹那间收缩聚拢。
　　羽翼的黑芒消褪许多。
　　但未明的手中多出一柄漆黑的长枪。
　　有无穷无尽的罪恶凝聚的实体长枪。
　　“我将其命名为，罪恶审判！”
　　就在三位星神的注视下，未明近乎普通的将其投掷而出。
　　然而就是这堪称普通的投掷动作与发力。
　　在那一刹那。
　　罪恶之枪穿越了时空的界限，以远超越光速飞射向纳努克。
　　在它面前，空间时间与距离都成为无用的概念。
　　周围的虚空轻易撕裂开，发出虚无的悲鸣。
　　罪恶之枪所过之023处，时间与空间仿佛被切割得支离破碎。
　　阿哈与克里珀甚至纳努克自己都没有反应过来。
　　祂低头看向自己的胸口。
　　那被一名驻守星门的无姓愚者所伤，不愈之创口处，伤口已经消失。
　　取而代之的是一个大窟窿。
　　罪恶之枪贯穿了祂的胸口。
　　金色的血液在流淌，纳努克察觉到这是与愚者创造的伤口一样，一个永恒无法愈合的伤口。
　　而且祂的躯体竟然产生了痛感，强烈至极的痛感。
　　升格为星神如此之久。
　　祂竟然再次回想感受到生物体征剧痛。
　　抬起头隔着完全被撕碎殆尽支离破碎。
　　只剩下无穷无尽死去规则碎屑的虚空。
　　纳努克遥遥凝望未明风轻云淡的身形。
　　“……”
　　在一阵无声的寂静后。
　　金色的流光将纳努克看起来更加残破的躯体包裹。
　　金色流光消失时，纳努克已经不在这片星域之中。
　　这场战斗，纳努克逃走了！
　　这场战斗，胜利属于未明！
　　未明的实力确实比祂强上不少，但也并非绝对，其的逃跑他也不见得能将其留下。
　　【哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！】
　　星宇中阿哈放肆的狂笑？
　　这次的笑声甚至还在向残破至极的星域之外扩散。
　　星域外的生命都听到了这发自内心愉悦的笑声。
　　随后，那一堆杂乱无章的面具也从星域中消失。
　　

第三百一十九章 『无序时星海』！种植时之种！
　　阿哈也离开了。
　　这里只剩下未明与克里珀。
　　克里珀看着无数规则被杀，随时走向毁灭的星域，它抬起了巨锤，再次砸下。
　　【铛！】
　　然而，这不是停止，砸下的锤子高高扬起竟再次砸下。
　　【铛！】
　　……
　　克里珀在重新筑回这里的墙。
　　因为这整个星域的墙都被罪恶之枪杀死。
　　罪恶之枪不仅仅代表着罪恶之力的凝聚。
　　它还包含着矢量领域、时序圣域、腐朽崩坏、阴阳之力。
　　以及被直死魔眼杀死了所有影响速度与破坏的概念规则。
　　纳努克这次损失惨重。
　　因为罪恶之枪不仅杀死了星域的无数规则，更是杀死了纳努克又一段的毁灭命途。
　　经此一战，毁灭星神纳努克的力量恐怕再也难回巅峰。
　　说不定会变得比巡猎星神岚还要弱。
　　【铛！】
　　克里珀在即将毁灭的星域专心致志地筑墙。
　　宇宙却已经疯狂。
　　仅仅这一会间过了数个琥珀纪？
　　所有人纷纷猜测究竟是什么令琥珀王如此活跃，难道宇宙末日要来了？
　　未明则是将主意打在了这座破碎星域之上。
　　许多规则已经被他杀死，但时间的规则仍旧存在。
　　时序之王！
　　发动时间的力量，双手一握！
　　轰！
　　时间线条崩碎，规则炸成碎片。
　　稍微花了一些时间。
　　整座星域被他变成了全是时间规则碎片的超大时间涡流。
　　随后未明在星域外层，一层层叠加起空间禁制。
　　于是。
　　这片星域变成了被包裹的只有时间规则碎片组成的无序时星海。
　　他要种植时之种。
　　空间禁制确实能阻止其他人进来。
　　但是如果有星神想要突破，全力还是能做到的。
　　阿哈与论外。
　　未明却想到一个好方法。
　　克里珀还在埋头筑墙，它本身就是一个不错的守卫。
　　未明拿出时之种。
　　他抬起头说道：“阿哈，刚刚的表演你应该很愉悦吧～？”
　　【哈哈哈哈哈哈！】
　　星空之中确实有阿哈的回应。
　　未明咧嘴一笑：“那么表演的报酬你应该支付一下喽，我在这里种棵种子，帮我看着别被其他什么东西搞走了，下次我给你表演手撕毁灭。”
　　【哈哈哈哈哈哈！】
　　“哦吼？你也要一起？行，一人撕一半。”
　　虽然阿哈是在笑，但未明能够轻易理解其中的含义。
　　阿哈答应了，因为祂觉得有乐子。
　　所以未明毫无顾忌地将时之种投入时间星海之中。
　　他看到时之种开始吸收破碎的时间规则碎片。
　　很快速的长出无数的凝胶状根须，彻底在时间星海中扎根。
　　“看来是没问题了。”
　　瞥了一眼克里珀，祂根本没关注这边，还在努力筑墙。
　　“真是有够坚定的。”
　　未明吐槽了一句，准备离开。
　　眼角却发现混沌星空的闪烁的光芒的冰晶棱镜。
　　只是眨眼间冰晶棱镜消失。
　　“记忆星神？浮黎？”
　　未明第一时间想到这个家伙，所以他与纳努克的战斗应该是被记录了。
　　“啧，也不出来亮个相。”
　　跟星穹列车上除了星无人能察觉的流光忆亭真像。
　　不对，应该说光亭随祂。
　　那个浮黎的身姿还是蛮酷的，有一种帝王气。
　　微微吐槽一下，未明便动身穿越层层虚数壁垒，重新回到了停云身边。
　　停云前一秒还在与幻胧进行简单的交谈。
　　“幻胧大人，您认为恩公能否…”
　　“别问我，你自己心里比我清楚毁灭的强大。”
　　幻胧不想与停云套近乎。
　　她比较害怕自己的未来。
　　无论是主动还是被动的。
　　她都已经明确背叛出毁灭，她的结局已经注定。
　　要么被奴役，要么被毁灭。
　　幻胧畏惧毁灭，更畏惧自我的毁灭。
　　“……”
　　停云很无奈，她已经多次尝试与幻胧沟通，询问情况。
　　可惜徒劳无功，什么结果也没得到。
　　“唉…”
　　停云深深地叹气。
　　今天的变故太多。
　　先是绝灭大君到来，再是毁灭星神降临，接着是琥珀纪的混乱。
　　一次次刷新她的世界观。
　　她只是一个小小狐人族。
　　怎么会经历这么夸张的事情呢。
　　“停云，叹什么气？”
　　“嗯？”
　　停云猛地抬头，看到完好无损的未明一脸笑呵呵地看着她。
　　“恩公！你没事？”
　　“怎么？想我出事？”未明一挑眉头。
　　停云赶忙摇头：“恩公误会了，小女子只是担忧恩公，毕竟恩公要挑战的是烬灭祸祖。”
　　未明摊了摊手：“你也看到了，我没受伤，倒是纳努克受了不轻的伤。”
　　“！！！”
　　停云的狐狸耳朵抖了抖，确认自己没听错。
　　“主人，您击退了毁灭！”
　　幻胧显然比停云更震惊。
　　停云没见过，她却亲眼见证毁灭的可怕。
　　“祂逃了，我在祂身上开了个洞，估计不好受。”
　　未明随意地说出惊骇世俗的话。
　　他的注意力又放到幻胧的身上。
　　“你感觉到了吧，你的力量已经与毁灭命途分离，但是它没有死，将会成为你自己的力量。”
　　得知毁灭已经被未明击退，幻胧彻底安心并老实下来。
　　“感谢主人的赏赐。”
　　“跟着我好好干，你不是想整个建木躯体吗？闲来无事，正好这到罗浮了，我可以给你搞一个。”
　　话虽如此，实际上未明仅仅只是想去罗浮玩玩而已。
　　“这…”
　　停云知道建木，或者说仙舟很多人都知道建木。
　　当年的灾难已如历史被铭记。
　　“我知道你在担心什么，有我在，建木不会危害罗浮的。”
　　有未明的保证，停云放下心来：“多谢恩公的体谅。”
　　“嗯，小三月他们似乎也进入罗浮了。”
　　未明感知停云等人停留在此时候，玉界门已经打开。
　　所以，干脆直接将所有人移动至罗浮仙舟之中。
　　至于其他鸣火商会的人，他们的记忆由未明伪造为自然地从玉界门进入。
　　“……”
　　停云为未明的手段感到震惊，却也已说不出震惊的话语及。
　　因为多少有些麻木了。
　　似乎未明展现的永远只是冰山一角。
　　就如聊天群里的大家还在担心着他。
　　“恩公，或许你应该回复一下大家。”停云提醒道。
　　因为有幻胧的存在，她无法将聊天群说出来，不过未明自然能听懂。
　　打开聊天群。
　　就看到一堆关心他的消息。
　　

第三百二十章 玖辛奈：我不是萝莉，但可以变！
　　娜美：“未明，明，你那边怎么样？”
　　琪亚娜：“唉，怎么一点消息也没有。”
　　三月七：“姬子他们也说没有任何办法，银狼，你怎么这时候把玉界门打开了。”
　　银狼：“嘛，任务啊。反正未明那边我们又帮不了忙，该做的事情还是要做的。”
　　三月七：“……唉，也对，我们要先去罗浮了。”
　　布洛妮娅：“你们有听到轰隆的巨响声吗？”
　　银狼：“那是琥珀王的落锤，琥珀纪的结束与开始，就是…有些怪异，好快的间隔。”
　　玖辛奈：“不懂你们说的东西，我更想知道明有没有受伤。”
　　未明：“玖辛奈，别担心，我没有受伤。”
　　未明刚说完，玖辛奈的私聊信息就到了。
　　玖辛奈：“太好了，明，我真的很担心你。”
　　未明：“现在不用担心了，我一点伤也没有，反倒是对方受了不小的伤。”
　　玖辛奈：“那就好，你可以一定要好好的。唔，下次你来，我可以答应你之前的提议，还有美琴也是。”
　　未明：“！！！”
　　未明瞪813大了眼睛。
　　他之前的提议，是基于玖辛奈与美琴的特殊才提出的。
　　两人经历了时间线的穿梭。
　　本身就已有着时间的洗礼。
　　再多加上未明的时间之力，就能够轻松令身体处于各个时间段的模样。
　　未明曾提议过换个萝莉型试试，可惜被拒绝了。
　　没想到，现在的玖辛奈和美琴竟然答应了！
　　未明：“玖辛奈，我爱死你了！还有美琴，替我转告她。”
　　玖辛奈：“唉，我真希望你说爱我的时候不要提及其他女人，真是的…为什么明会是个色鬼呢，简直跟那个自来也有的一拼。”
　　自来也，这家伙有些惨。
　　为了防止村中的女性被骚扰，这货直接被纲手发配边疆了，去了其他村子做交流大使，可还行。
　　未明：“玖辛奈，你可别胡说，他是色鬼，我是多情男加大种马，这可是区别很大。”
　　未明：“而且我的实力你不是有目共睹吗？只有你一个，你觉得你会怎样？”
　　玖辛奈想了想…想到了自己脱水成干尸，或者被牛奶溺死的画面。
　　瞬间打了个冷颤。
　　玖辛奈真心无奈。
　　未明说的是对的。
　　玖辛奈：“都没你理由多，不过可说好啊，不…不准太过分，小时候体型的我和美琴根本没有什么战斗力。”
　　未明：“我保证，会很温柔的，当然我也很喜欢现在的玖辛奈哦。”
　　玖辛奈：“就会说这些甜言蜜语，哼，你没事我就放心了。”
　　嘴上这么说，玖辛奈的嘴角已经露出了甜蜜的笑容。
　　聊天群中。
　　纲手：“未明，你打败名为星神的敌人了？”
　　未明：“也不能说完全打败，祂受伤跑了。”
　　未明：“喏，当时战斗是顺手截的图。图片，图片。”
　　第一张图片是他以千万星系使用八十神空击时的场景。
　　第二张图片是无尽星空撕裂一道虚无之痕，纳努克胸口被开洞的场景。
　　芙宁娜：“那些拳头好大！”
　　周防尊：“是星辰吗？”
　　莱茵哈鲁特：“星星？”
　　未明：“嘛，差不多，是一个个星系。”
　　毒岛冴子：“……”
　　天童木更：“……”
　　陈：“是我最近才了解的星系吗？数千亿颗恒星组成的星系？每颗恒星有体力巨大的离谱的恒星？”
　　在未明战斗期间，银狼已经为不懂的人科普了宇宙体系以及星神的力量。
　　他们也明白了未明所面对的敌人多么恐怖。
　　未明：“差不多就是这样。”
　　齐木楠雄：“粗略估计…千万星系。”
　　飞鼠：“？？？”
　　陈：“嘶！”
　　薇薇：“有一种…无法用语言描绘的震撼。”
　　蝴蝶忍：“同样。”
　　银狼：“未明，你…可真是令人难以形容，那可是星神啊！那可是千万星系啊！”
　　银狼：“真的难以想象你们怎么战斗的，竟然把星系丢着玩！你还给毁灭星神胸口开了个洞！”
　　这话说出去谁信啊！
　　就连艾利欧也只能看透一丝命运，在命运的行程之上，一点点的间接影响堆叠，最终的目标才是影响星神，影响宇宙。
　　可未明呢？
　　他单枪匹马把毁灭星神纳努克给打伤打跑了！
　　艾斯德斯：“所以，你的力量又提升了吧。”
　　未明：“嗯，升一点点。”
　　飞鼠：“纠正一下，大佬说着玩的，是亿点点。”
　　银狼：“确实该用亿点点来形容，毁灭星系和重创星神可不是一个量级的。”
　　陈：“我更好奇，未明是怎么惹上这样的的敌人的。”
　　如果让陈来形容的话，这片大地只需一眼便能毁灭的程度。
　　未明：“倒也没做什么，就是把毁灭的令使绝灭大君给支配了，并且切断祂毁灭命途的一道流径。”
　　停云：“是幻胧，现在似乎已经臣服于恩公。”
　　陈：“俘虏祂的手下，削弱祂的力量…怪不得。”
　　银狼：“你真厉害。”
　　芙宁娜：“听起来有些像挟持人质的反派角色。”
　　琪亚娜：“嗯，很像。”
　　三月七：“命途的力量也能夺走吗？”
　　未明：“差不多吧，命途的力量也是可以发生变动的。”
　　未明：“比如繁育是从不朽命途撕裂出的一部分，同谐同化了秩序，而我刚好了以杀死规则与概念，杀死命途的力量。”
　　时崎狂三：“很可惜呢，没能亲眼看到这样强大力量的战斗。”
　　未明：“我有时间的话，可以陪你到末日战场玩玩。”
　　时崎狂三：“啊啦～那倒是不必呢。”
　　她还没变态到找虐的地步。
　　未明：“三月七，你们到罗浮了。”
　　三月七：“是哦，这里好像很奇怪，有不少受伤的人”
　　未明：“等下，我去找你。”
　　三月七：“诶？”
　　流云渡之中。
　　三月七还没反应过来，在她、星和瓦尔特三人身前多出两个人。
　　“哇！”
　　拿着棒球棍的星被突然出现在我面前两人吓了一跳。
　　

第三百二十一章 罗浮仙舟之上，建木生发！
　　“星，不要激动，来者非敌。”
　　瓦尔特冷静地看向两人，有过一面之缘，他自然记得未明。
　　“未明先生，好久不见。”
　　“嗯。”
　　未明点头以表礼貌，然后向星招~了招手。
　　“你也是，星，听三月七说你在贝洛伯格很爱-翻垃圾桶？”
　　“我…”
　　本来被吓到的星，还没来得及因为再见未明感到开心，就被他-狠狠地调侃了。
　　登时间。
　　那小脸绯红，露出尴尬的笑容，挠着头发无言以对。
　　这件事不能怨她啊，好像所有人只有她看到垃圾桶在发光。
　　“几位就是鼎鼎大名的星穹列车组成员吧，小女子停云，是罗浮仙舟天舶司的接渡使。”
　　“罗浮的人吗？我是瓦尔特杨，她们分别是星和三月七，正如你所说，我们是星穹列车的成员。”
　　三人中最善交谈的瓦尔特主动发起询问。
　　“来到这里也是因为了解到罗浮遇到了星核的灾难，一路上又看到不少变成怪物的人，停云小姐知道罗浮仙舟的具体情况吗？”
　　双手搭在洁藕玉臂之上，停云微微摇头，挺翘的狐狸耳朵与发丝随之而动。
　　“我也仅仅是被恩公带入罗浮，并不清楚此时究竟发生何事。”
　　“事到如今，也只有赶往天舶司一探究竟了。”
　　“天舶司，你们自己过去吧，我准备去把星核和建木拿了。”
　　未明懒得随他们绕圈圈，从始至终他的目标都是星核与建木。
　　“未明，你已经知道罗浮的危机了吗？”三月七疑惑的问。
　　“嘛，幕后黑手之一就在这。”
　　未明摊开手，一团绿色的火焰从驭空中出现。
　　“这是…”
　　瓦尔特拧起眉头来，他从火焰上感受到了强大的力量。
　　“她是幻胧，或许换个她以前的称号，你们更好理解，绝灭大君幻胧。”未明这般说道。
　　而瓦尔特听到幻胧的称号后，瞳孔骤缩。
　　毁灭大君。
　　毁灭令使。
　　毁灭星神！
　　他突然想起三月七不久前所说未明与毁灭星神的战斗。
　　“未明先生，听小三月说你在不久前与毁灭星神发生了战斗，此事…”
　　“是真的。”
　　对于未明拥有现在的力量，他倒不觉得这种事有什么隐瞒的必要。
　　且亲自补充说明道：“至于交战的原因，有一部分是因为幻胧，更多的还是我削弱了毁灭命途的一点力量，惹到了祂。”
　　“不过，战斗的结果胜利者是我，幻胧目前也相当于我的下属。”
　　“……”
　　瓦尔特无语凝噎。
　　竟然真的与毁灭星神交战，还战胜了对方！
　　这表明未明的力量已经超越星神了！这是人类能拥有的力量？
　　“要不然你们去找罗浮的将军，我去鳞渊境，幻胧应该把她的计划都告诉你了吧，停云。”未明这般询问。
　　“是的，恩公，幻胧原定的计划，我已悉数知晓。”
　　“嗯，那就没问题了，问什么说什么就行，不需要特意隐瞒，让罗浮的人最好别在我身上找麻烦，我相信景元是个聪明人，再会。”
　　未明说完，便带着幻胧离开了此处。
　　“未明可真是的，做了这么厉害的事情，罗浮的将军如果不是笨蛋的话肯定不敢惹他吧，听起来跟威胁一样。”
　　小三月小声地吐槽道。
　　瓦尔特却不这么认为。
　　“事情没有那么简单。”
　　“是呢，说出来倒是轻松，就怕上面的领导根本不信小女子，毕竟小女子人轻言微，还得靠星穹列车的几位帮衬。”
　　轻轻挥动手中的华丽扇子，停云眉眼弯弯如月，眼睛中是灵动与狡黠。
　　星眼睛一亮，她感觉这时候应该是她出马了。
　　只见她，一脸正经：“放心吧，停云，我们会帮助你的。”
　　星的表情越认真，三月七就越狐疑。
　　“星，你知道我们要做什么吗？”
　　星正经的表情，瞬间变得犹豫：“唔…不…不知道。”
　　“……”
　　右手拍脑门，三月七很无奈，有时候星很靠谱，但有时候星又很掉链子。
　　现在就是在掉链子的状态。
　　停云见她们的交流模式，掩嘴轻笑。
　　“各位不用担心，只需尽量配合小女子将恩公所做的事情传达即可，请跟我前往天舶司吧。”
　　……
　　未明这边直接来到了鳞渊境之前的海水之上。
　　这里还有一座长得很像丹恒的持明族雕像。
　　未明只是轻言一句。
　　“开！”
　　大海便乖巧至极的分开，露出其内的鳞渊境。
　　未明向两侧的海水看了一眼，一只龙影在其中遨游。
　　嗯，并不是孽龙。
　　而在错综复杂的鳞渊境尽头，是一个看似看起来散发着白炽光芒龙首龙身。
　　远看下还真像一只真的龙。
　　可惜其并不是真的龙。
　　充满生机，却没有生气，也没有活力。
　　那只不过是建木生发的根。
　　“建木！”
　　幻胧激动不已，她渴求的身体就在眼前。
　　“别这么激动，过去吧。”
　　来到建木的根须之前。
　　未明稍做打量，便发现建木之中有着星核。
　　而且建木还没有完全生发，看来还需要时间。
　　而未明最缺的就是时间。
　　所以他干脆的开启时序圣域。
　　时间加速！
　　于是，就在近乎眨眼之间，建木震动生长。
　　其动静已经颤动罗浮。
　　而且仅仅是数十秒的功夫，建木完全绽放，这是真正的建木。
　　为了防止建木的力量扩散影响到罗浮中的人，未明可是特意将其包裹在创造的空间之中。
　　“建木生发完毕，接下来就交给你自己了，我答应你的事情都做到了。”
　　未明话是说给幻胧听的。
　　“谢谢，主人。”
　　压抑着激动的心情，得到未明的首肯后，幻胧飞入建木之中。
　　至于未明手中也多了一颗散发光芒的球体，星核。
　　二话不说的发动暴食吞掉。
　　再看向建木，他可以感受到建木的能量在朝着幻胧汇聚。
　　“效率好像差了点啊。”
　　稍做思索，未明操纵起建木的所有能量，全部朝着幻胧快速汇聚。
　　同时身体涌出黑色罪恶之力同样朝着幻胧汇聚。
　　他想看看，这种程度的力量，幻胧能得到怎样的躯体。
　　幻胧也在第一时间察觉到异状。
　　明白是未明在帮助她后，立刻全神贯注的凝聚完美之躯上。
　　

第三百二十二章 多方汇集！景元、镜流、卡芙卡！
　　鳞渊境虽然只是罗浮的洞天。
　　但是对此处有着了解的很多人，已经被其中的变化惊动。
　　更不用说，那棵生长到仙舟人都能够看到的建木。
　　……
　　流云渡。
　　“这可不是艾利欧所说剧本中该出现的。”
　　卡芙卡低头沉思着。
　　自从克里珀频繁落锤后，一切都在朝着不可知发展。
　　她也在考虑，接下来是否还应该按照艾利欧的剧本走下去
　　“阿刃，你说，我们该过去看看吗？”
　　卡芙卡的身侧，正是所谓被云骑军捉拿关在幽囚狱之中的星核猎手刃。
　　“那里…是鳞渊境。”
　　……
　　“建木生发的速度异常。”
　　星槎海之中。
　　一袭蓝白衣裙，白发青丝，以黑缎遮目的女子，却精准直视建木所在之处。
　　在其周身是凝结的寒冰与冻结的丰饶孽物。
　　……
　　“停云，不是我不信任你，而是你们所言内容过于夸张，而且无据可谈。”
　　“作为天舶司的司舵，我没有资格对此事下出判断。”
　　“此事我已尽数通报景元将军，一切将由他来定夺。”
　　一袭青丝，高挑端庄，眉宇间尽显巍峨的狐人族女子向面前的停云几人诉说。
　　停云与三月七已经将星穹列车到来的原因、幻胧之前毁灭罗浮的计划、以及未明所做之事告知天舶司司舵，驭空。
　　其中每一件事都惊骇世俗。
　　因为对停云的熟悉和亲近。
　　她是很愿意相信的他们的。
　　可此事甚大，绝不是她一个小小司舵能够定夺。
　　更不用说此时的仙舟极其混乱。
　　星核、猎手的入侵。
　　星核带来的危机。
　　建木生发的灾难。
　　魔阴异变的危害。
　　这一件件事积累下来，演变成混乱的灾难。
　　她所能做的也只是做好自己的本职工作同时，将停云与星穹列车的事情上报。
　　“杨叔，他们不信诶，我们该怎么办？”三月七嘟着嘴巴。
　　以她的视角来说，是非常不舒服的。
　　明明说都是真的，却无法令人相信。
　　星坦言：“三月七，我们别无他法。”
　　瓦尔特手持权杖，沉稳冷静：“星说的没错，我们暂时别无他法。”
　　“这里是罗浮，仙舟人的罗浮，我们必须遵守这里的规则。”
　　三月七吐了吐舌头：“星不是经常喜欢说规则是用来打破的！的吗？”
　　“这…这不一样…”星又觉得很尴尬。
　　三月七总是能可可爱爱地让她出糗。
　　“驭空，停云与几位客人所说，或许是有迹可循的。”
　　突然开朗言明的声音传来。
　　一道由虚拟全息组成的身影出现。
　　高束长发马尾的成年男性，有着黄色瞳孔，眼角有泪痣。
　　身穿披挂铠甲，铠甲纹路繁杂，却也与其气质相辅相成。
　　慵懒的目光中带着威严沉稳，卓越慧气质由内而外地散发。
　　他的出现，引得驭空与停云同时尊称：“景元将军。”
　　景元请抬右手，迈着刚正的步伐走到星穹列车组成员之前。
　　开口没有质问也没有严苛，反倒随性自然。
　　“星穹列车，早有耳闻，今日终得一见。”
　　“我是罗浮仙舟的将军，景元。诸位远道而来，事务繁忙，有失远迎，还望勿怪。”
　　这一开口就已经将姿态放低。
　　三月七听完小声地在星耳边嘟囔一句：“这个景元将军说话真好听，就是不知道会不会像可可利亚一样面前一套背后一套。”
　　她可是被当时可可利亚翻脸不认人的操作印象深刻。
　　正常来说不应当如此，但现在仙舟的事态令他不得不如此。
　　景元听到三月七的嘀咕也只是微微一笑。
　　他视线在从停云身上扫过后，便向驭空说道：“驭空，带着停云与几位贵客前往鳞渊境洞天，我会在那里等待你们。”
　　“事情的真相如何，还望与各位亲眼目睹。”
　　……
　　鳞渊境之中。
　　建木的光芒愈发闪耀，而建木之前是一颗巨大的黑绿色球体。
　　其中仍旧在孕育着幻胧的躯体。
　　未明此刻却转身看向身后之处……
　　嘴角勾起：“来的人很多嘛。”
　　数十道身影来到了鳞渊境的最深处。
　　看起来他们似乎在外面已经交流过。
　　“你究竟是什么人？为何能打开鳞渊境？”
　　说话的是一个持明族，她身边带着个紫发小龙女，白露。
　　鳞渊境是持明族蜕生之地，他们自然十分在意。
　　景元将军都还未开口，她已经先行质问，可见她很急。
　　景元只是皱着眉头看了眼众人。
　　两位星核猎手、镜流师傅与未知之人、丹鼎司、持明族一个个都来到此地。
　　因为这场混乱。
　　他迈步向前，双手背负，语气已经尽量的沉稳。
　　“阁下莫非就是未明，星穹列车各位的朋友。”
　　其他人此刻都选择一旁默不作声的看戏，至少他们要搞清楚突然的变局之人究竟是什么底细。
　　未明微笑着向三月七与停云几人点了点头。
　　小三月彩色的眼睛向未明眨了眨，又小声地问：“杨叔，未明好像与罗浮仙舟站在了对立面，我们该怎么做？”
　　然而她的问题却没有得到回答。
　　三月七正疑惑，星戳了戳她的腰间，也小声道：“三月七，杨叔好像在发呆。”
　　“啊？”
　　三月七转身，便看到瓦尔特的3.9目光根本不在未明那边。
　　他眉头紧蹙，死死地盯着不远处背着一口看起来像棺材的金发男人。
　　三月七这才想起来，进入鳞渊境之前，杨叔就一直盯着他。
　　就在此时。
　　似乎察觉到瓦尔特的视线，金发男子罗刹回眸，与瓦尔特对视在一起。
　　疑惑的同时却还是回以温柔的笑容。
　　“咔哒！”
　　然而就是这温柔的笑容，令瓦尔特瞳孔一缩，拳头猛地攥紧发出骨骼碰撞的咔哒声。
　　“咕嘟。”
　　三月七害怕的缩了缩脑袋。
　　她还是第一次见到杨叔这么厉害的一面。
　　星也感觉两人之间或许有什么矛盾，拉了拉三月七微微摇头。
　　现在还是不要打扰杨叔的好。
　　

第三百二十三章 煌煌威灵，遵吾敕命，斩无赦！
　　停云轻扇萝扇，缓声安抚两人：“三月七与这位星，小女子倒是觉得不必担忧恩公。”
　　她只是简单说了一句。
　　如果细想，以未明那足以匹敌星神的力量，何须她们来担心。
　　这一幕被一只站在几人身侧的粉衣女子注意。
　　她是太卜司之首，符玄，对于很多细微的事物都有着敏锐的观察力。
　　“哦？听你之言，似乎对那人实力很自信，是觉得我罗浮不敌吗？”
　　符玄微微仰视停云，停云极其恭敬地点头：“太卜大人，小女子并非此意。”
　　“恩公对小女子有救命之恩，且为小女子所熟知，自是知晓恩公实力过人。”
　　“但小女子所言并非有贬低罗浮之意，更多的是知晓恩公并非行恶之人，不会对罗浮发难。”
　　符玄直视停云狐媚纤眸。
　　立刻察觉到这人与驭空的直爽和青雀的懒散摸鱼不同。
　　她的话术可谓是24水不漏。
　　话中没有一句认为罗浮弱。
　　却处处都是表达被她称为恩公的那人更强
　　“哼。”
　　轻哼一声，符玄抱胸转身。
　　停云之名，她算是给记下了。
　　是个人才。
　　她已经开始考虑要不要将其挖过来，辅佐她未来的将军事宜了。
　　太卜之心，罗浮皆知。
　　可以确认的是，眼前的男子确实认识星穹列车之人。
　　未明所言更是坐实这一点：“没错，他们都是我的朋友。”
　　景元眸光闪烁：“那能否阁下告知，将星核带入鳞渊境洞天，催发建木，危害罗浮仙舟有何用意？”
　　未明给了他一个白眼。
　　“景元，不要对我进行多余的试探，我向来喜欢敢作敢当的直来直往。”
　　“你应该看得出来，星核并非我带来至于此。”
　　这话倒是令景元微微惊讶，捏着下巴道：“阁下性情中人，我身为罗浮将军，不可任性而为，还请莫怪。”
　　“对于阁下所言，我确实有些猜测，以个人的意愿，我相信阁下。”
　　景元这说话可真是官方又个人。
　　身为将军他不能轻易相信，但以个人而已他可以相信。
　　未明对于这种绕来绕去的说法着实感到难受，于是便说道：“行，那我就跟景元个人交谈。”
　　“首先我对罗浮没有目的，星核不是我带来，建木也不是我首次催发。”
　　“我的目标确实是星核与建木，现在的情况也是我造成。”
　　未明指了指焕发神韵的建木：“你应该也看到了，现在的建木虽然旺盛，但其力量并不会扩散，我已经将它抑制。”
　　“待我的目的达成，这玩意就会枯死。”
　　嗡！
　　在未明说完这句话时，建木前的球体产生震动。
　　未明眼睛一亮，说曹操曹操就到。
　　【咚！咚！咚！】
　　整个建木开始剧烈的颤抖，那个黑绿色的球体在疯狂的跳动。
　　“哇！好可怕！”
　　白露的龙尾打了个摆子，整个人缩在持明族之人的身后。
　　“发生了什么？”
　　符玄双手凝聚粉紫色的光辉，驭空也拉起弓箭严阵以待。
　　看戏的卡芙卡与刃拿出了武器。
　　镜流与罗刹同样准备好战斗，事态已经演变的超脱掌控了。
　　那个球体中正在孕育可怕至极的某种事物。
　　“好诡异的感觉…”
　　景元蹙眉半步后撤。
　　阵刀石火梦身显现，金色的雷霆闪耀，其背后顿时出现一尊庞大身躯的金色巨人。
　　正是他的神君，其与景元自身一般，手中阵刀高高的挥起。
　　“景元可以相信阁下，但是景元将军恐怕做不到。”
　　景元准备破坏正在涌动的球体，他不敢动，其中的力量在感受中毁灭罗浮简直轻而易举。
　　“煌煌威灵，遵吾敕命，斩无赦！”
　　金光夺目，神君与万古雷霆，听景元之命，降下天罚。
　　金色的雷霆巨刀裹挟着雷霆之势，向黑绿球体重重劈砍而已啊。
　　“啧，真希望你能老实点。”
　　未明咂了下嘴，右手打了个清脆的响指。
　　空！
　　刹那间煌煌天威的雷鸣消失。
　　所有人瞪大了双眼。
　　因为景元行动的身体突然一动不动，而且神君亦然。
　　两者就像是被定身一般，突然中止。
　　“静止…”
　　镜流手中寒芒乍现，腹间满月与黑月交替，手中冰芒之剑凝聚。
　　她的计划是星神之间的交汇，是面见元帅，而非毁灭罗浮。
　　可就在这时未明的视线交错而来。
　　“！！！”
　　隔着黑缎便感受到无比璀璨却又无比刺骨的冰寒，本就冰冷的身体却又如坠冰窖。
　　“…”
　　凝聚的寒冰破碎，明明堕入魔阴不知恐惧的身体却在颤抖。
　　一时间，气氛诡异到了极致。
　　明明未明什么也没做，却没有任何一人敢动。
　　【咚咚咚！】
　　随着黑绿球体跳动的愈发剧烈。
　　一阵青黑的风芒绽放爆207发耀变。
　　整个鳞渊境都被青黑光芒笼罩。
　　众人紧张的注视着，总感觉待会要有大事发生。
　　“恭喜你幻胧，这身体如何？”
　　未明已透过青黑色光芒看透其内。
　　幻胧的身体已然凝聚。
　　“感谢主人的恩赐，拥有主人的能量，我感觉这具身体生生不息的力量。”幻胧神色中难掩激动。
　　头上有发簪，手里拿着扇子，手腕上佩戴着镯子，青灰色皮肤，由奇异的黑绿色衣着覆盖的妖娆女子。
　　虽然皮肤异色，却也能从其娇柔冷峻面容之上窥之美貌。
　　不得不说，这形象很符合未明的喜好，就是躯体有些巨大。
　　“幻胧，缩小一些，你这身体太大了。”未明提醒道。
　　当然，他还有句话未说，太大了不适合用来把玩。
　　“是，主人。”
　　完全听从命令的幻胧，立刻缩小身躯至最小。
　　但整体依然的高挑，比未明还要高出一点，御姐风十足。
　　“幻胧……”
　　青绿光芒散尽，众人也看清了那黑绿色的果实孕育之物。
　　被未明称作幻胧的生命。
　　PS：求月票，评价票，鲜花！感谢大大们的支持！。
　　

第三百二十四章 巡猎星神，帝弓司命的神之光矢！
　　幻胧看了眼神君，轻蔑的吹了口气。
　　呼！
　　呼啸的青色风流刹那便将神君吹散。
　　未明见目的达成，便解除了的景元的时间静止。
　　同时建木开始枯死，它已经完全无法重生。
　　因为其所有的能量，都被未明凝聚给幻胧。
　　现在的幻胧也相当于一棵活着的建木。
　　景元身体一滞，单膝拄地。
　　虽然时间被静止，未明并未屏蔽其感官。
　　他清楚明白发生的一切。
　　“幻胧，绝灭大君！”
　　景元头脑迅速的运转。
　　毁灭的令使，绝灭大君幻胧似乎在听从未明的命令。
　　如果结合停云他们所说，景元心里开始相信那令人震惊甚至难以相信的话。
　　眼前的未明，是能够与星神交战的存在！
　　缓缓站起身来，景元的神色凝重至极。
　　然而，更令人猝不及防的是。
　　轰隆！
　　罗浮的天裂开了。
　　所有人抬起头。
　　洞天裂开。
　　直通宇宙。
　　直跨幽邃星空，显现出的蓝紫色的形体。
　　浑身某种凌厉地光芒从宇宙星空映射到鳞渊境之内。
　　所有人抬起头呆呆地注视着，祂遒劲有力的肢体，挽起璀璨耀眼的弓矢。
　　身为仙舟人景元等人脑海中不禁有言语回想。
　　【孽物乱世令战火四起】
　　【平定灾祸余满目疮痍】
　　【巡星河万里】
　　【猎长生孽遗】
　　【箭破苍穹！！】
　　巡猎星神，帝弓司命，岚。
　　祂巡猎的神之光矢即将降临。
　　其目标便是建木所孕育孽物。
　　但景元等人都清楚以及明白。
　　帝弓司命！
　　无止尽地游荡于诸世界之间。
　　铲除曾荼毒家园的不死孽物。
　　岚的游猎从来都是不计代价。
　　其拯救和破坏也是几无差别。
　　祂神之光矢必定将孽物湮灭！
　　祂巡猎丰饶却同样不计后果。
　　祂神之光矢同样会湮灭万物！
　　光矢落下之时，是丰饶孽物寂灭之时，亦是罗浮仙舟…沉坠之时。
　　“当着我的面要杀我的宠物，你当我不存在吗？”
　　清冷的言语从未明口中发出。
　　金色的帝装笼罩，未明凝视着无面的岚。
　　明明一人于星空之上，一人于罗浮之下。
　　仰视与俯瞰之间，却如同平视之出。
　　“……”
　　岚的光矢在闪耀。
　　未明帝袍在飘动。
　　一时间空气压抑到极致。
　　良久。
　　岚手中的光矢都没能射出。
　　祂周身的蓝紫色光芒绽放。
　　看起来似乎在对抗着什么。
　　实际上那是未明一层层向其碾压过去的空间。
　　对付毁灭星神，为了进一步提升自己的战斗能力与能力的运用，他可是很少用到空间的力量，完全将纳努克当作是沙包。
　　而现在是他与巡猎的对峙。
　　未明要做的便是压迫巡猎。
　　给予祂的压力，以至于手中的光矢都没能释放。
　　相比于毁灭的命途，巡猎更为狭窄，并且全部以巡猎本身为主。
　　不像毁灭拥有着各种毁灭性质的概念哲学升格。
　　因此巡猎根本难以抵抗未明给予的层层压迫。
　　渐渐的巡猎周身的光芒在收缩内敛，完全是被未明将火气压了回去。
　　而其手上的光矢也开始消散。
　　最终，在所有人的注视之下。
　　巡猎的光芒消褪。
　　洞天的天恢复了。
　　巡猎的身形消失。
　　景元、镜流、卡芙卡、瓦尔特等人内心震动，掀起惊涛骇浪。
　　那个人竟然用目光与气势就逼迫巡猎星神的离去！
　　世界上还有比这更令人难以置信的事情吗？
　　“主人…”
　　如果是幻胧对毁灭是畏惧，对未明产生崇拜。
　　他不仅能击退毁灭，更能从巡猎的复仇中脱身。
　　这可不单单代表着对抗星神。
　　而且概念。
　　这代表着毁灭与巡猎的概念将永远无法侵蚀到他的本质。
　　至少在这个宇宙之中。
　　一时间，众人的心情各有不同。
　　卡芙卡酒红色的眸子中，有着无法掩饰的震撼。
　　“艾利欧的剧本，彻底的褪色了。”
　　【咳咳，卡芙卡。】
　　卡芙卡的耳边传来银狼的声音。
　　“什么事哦，银狼。”
　　【卡芙卡，我是想告诉你，如果遇到一个叫做未明的人，不要产生冲突。】
　　卡芙卡的眼睛微眯，嘴角勾起一丝诱人的笑容。
　　“真巧，那个人就在我们眼前，银狼，你似乎认识他？”
　　【额，认识，一个朋友，听起来你也没惹到他，那就没事了，我溜了，拜拜。】
　　电流的声音消失，银狼是真的溜了。
　　“～是与之前的异样有关吗？”
　　对银狼之前的突然消失，卡芙卡可是印象深刻啊。
　　镜流与罗刹则是在未明的身上看到了另一种变数。
　　他也是星神？
　　一个可以靠近看得见摸得着的星神！
　　符玄更是眼皮狂跳。
　　停云说的竟是真的！
　　那人不仅比罗浮强大，甚至比他们追随的星神岚还要可怕。
　　“……”
　　驭空怔怔地注视着。
　　看到岚的神之光矢，她心绪间想到了彩翼。
　　如果…他当时也在的话，是否能阻止帝弓司命的光矢，是否能消灭寿瘟孽物。
　　符玄的眼皮直跳：“将军，我们接下来是不是该缴械投降？”
　　“能投降当然是要投降的，就怕不给机会，是我的行为鲁莽了啊。”景元嘴角泛起一丝苦涩。
　　本以为众生皆为星神之棋子，没想到未明是超脱棋子与棋手之外的存在。
　　停云也是亲眼所见未明的神威，只是短暂的震惊便安慰众人道：“太卜大人，景元将军，无需过多担忧，恩公并非行恶之人。”
　　“我也这般认为，未明先生曾经也帮助过我们星穹列车服。”
　　瓦尔特压了压眼镜，平复心中的震撼，并向景元给出自身对未明的印象。
　　“没错，未明还和我们一起拯救了雅利洛六号。”
　　谈到雅利洛六号，三月七可是相当骄傲，毕竟也是有她一份力在的。
　　“停云，星穹列车的各位，这件事恐怕还需要你们从中牵线搭桥了，罗浮感激不尽。”
　　面对这样的力量，一切计谋策略都是浮云。
　　身处于计谋策略中的景元更是深知这一点，这时候一切都不如友情来的令人安心。
　　未明消褪了支配之帝装。
　　回头看向景元等人，咧嘴轻笑，气定神闲：“让我们好好聊一聊吧。”。
　　

第三百二十五章 地鸣！无垢巨人！始祖巨人！
　　经过未明友好的交流。
　　仙舟罗浮的问题被完美解决。
　　建木彻底死亡，罗浮不再担忧建木困扰。
　　景元表达歉意，星穹列车组成为了罗浮仙舟的朋友。
　　停云获得晋升，不过被她自己拒绝。
　　太卜符玄挖人的计划也彻底落空了。
　　其次是星核猎手。
　　由于景元早已知晓这一切没有星核猎手的阴谋，便没有阻止他们离开。
　　星核猎手是离开了，药王秘传可跑不掉。
　　以丹枢为首的药王秘传被十王司缉拿抓捕。
　　至于。
　　景元与镜流师徒，还有罗刹，他们有私事交谈。
　　大家都获得了美好的未来。
　　可聊天群里就没这么平静。
　　就像是一颗石子丢进大海，荡起涟漪。
　　【叮！白夜叉已加入聊天群！】
　　【叮！大秦祖龙已加入聊天群！】
　　紧随新人加入聊天群的是末日同行。
　　【叮！检测到聊天群成员三笠接触到不确定末日因素，开启末日同行！】
　　【末日同行】：四人行
　　【同行时间】：3天
　　【同行之人】：未明、三笠、纲手、毒岛冴子403
　　【同行任务】：消灭无垢巨人。
　　以及末日终结。
　　【末日同行】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：
　　1、消除巨人之力。
　　2、消灭发动地鸣者。
　　“？？？”
　　这两个名字令未明很惊讶。
　　大秦祖龙，他能想到的不多，唯有秦始皇嬴政居多。
　　而白夜叉，他第一时间想到的是某个箱庭世界中的星灵。
　　但此时俨然不是关注新人的时候，末日同行更紧急一些。
　　回想一下，三笠好像今天一直没有说过话来着。
　　未明：“三笠，你那边遭遇了什么？”
　　三笠：“墙碎了，好多超大型巨人苏醒，大地震动，和一只骨架一样更大的巨人。”
　　果然是地鸣。
　　那骨架巨人应该就是始祖巨人了。
　　未明：“我明白了。纲手，毒岛冴子，你们先过去吧。”
　　纲手：“好。”
　　毒岛冴子：“嗯。”至于未明自己，他迅速返回了自己的世界，然后瞬移至阿尼家中找到阿尼。
　　“哗啦啦！”
　　未明眼前阿尼光洁无一物，在淋浴下冲洗，并以手抚光洁粉嫩处。
　　“未…明…”
　　阿尼怔怔地看着突然出现的未明。
　　未明视线没有离开那玲珑娇躯，摸了摸鼻头，抬手间阿尼身上的水分蒸发，并且多了一套新衣服。
　　“跟我回你的世界一趟。”
　　……
　　就在一天之前。
　　一切如往常运行的中午。
　　世界发生了变化。
　　“吼！”
　　只听一声撕天裂地的怒吼，金色雷霆降诞。
　　帕拉迪岛诞生了一个如山岳般庞大的骨架怪物。
　　而在它的吼声之中。
　　帕拉迪岛三座城墙破碎。
　　露出墙内一个个沉睡的超大型无垢巨人。
　　他们全部苏醒，站起身，仿佛在骨架怪物的引导下，开始向外进发，践踏大地。
　　帕拉迪岛的人开始逃离。
　　三笠也不例外，不过不久前她停了下来。
　　未明在聊天群中突然的询问，令她注意到末日同行的出现。
　　而后纲手与毒岛冴子就来了。
　　“这些巨人块头还真大。”
　　纲手握了握拳头，冴子也拿出了斩魄刀。
　　两人远远望去，一排高大无比，浑身冒着蒸汽的巨人。
　　他们整齐划一的踏步，践踏土地，震动大地。
　　所有在其脚下的树木房屋还有生物，都死的不能再死。
　　他们还在推进，估计要不了多久就会抵达这里。
　　在众多巨人的身后，仿佛隐隐约约能够看到一个更加庞大的生物。
　　纲手与冴子已经来到这里有一会了，经过与三笠的简单交谈，明白了事情大概。
　　“三笠，你怎么还在这里！”
　　尤弥尔和赫里斯塔借助立体机动装置将军到三笠身边。
　　自从经历了上一次的巨人袭击，三人算是成为了朋友。
　　赫里斯塔也有些焦急：“我们要尽快离开这里。”
　　三笠摇头：“我们在等未明。”
　　“未明？”
　　尤弥尔与赫里斯塔听到后都想到了那个强大的男人。
　　而且也注意到三笠身边两个陌生女人。
　　“人都到齐了。”
　　未明突然出现在众人身前。
　　三笠、纲手和毒岛冴子并不意外，尤弥尔和赫里斯塔却吓了一跳。
　　更令她们惊骇的是未明招手功夫，神似堕天使的阿尼也突然出现。
　　阿尼只是平静地扫视三人，便收回翅膀与光环。
　　未明看向远方。
　　他的视线直接穿透超大型巨人，直达中心处的始祖巨人。
　　轻松读取到对方脑海中的信息，未明微微有些惊讶。
　　“艾伦耶格尔。”
　　那个拥有始祖巨人的家伙，竟然正是艾伦。
　　只不过对方的经历与他了解中很不相同。
　　这个艾伦从就被告知巨人的真相，并开始各种洗脑各种暗示灌输。
　　比如摧毁帕拉迪岛外的世界，比如毁灭世界。
　　以至于现在的艾伦已经成为一个如首个获得始祖巨人力量的尤弥尔一样的…奴隶。
　　只不过艾伦得到的命令，是疯狂的毁灭世界。
　　尤其是在他获得始祖巨人的力量以后，地鸣便开始了。
　　未明：“阿尼，纲手，冴子，这些巨人就交给你们了。”
　　纲手狐疑：“这些如果是你的话应该能轻松解决吧。”
　　未明打了个哈欠：“太弱了，很无聊。”
　　对这些家伙是提不起半点兴趣，可以说弱，很弱。
　　他可是刚刚与星神干了一架，那都是举手投足间大片星系毁灭的战斗。
　　小小巨人，哪怕是无垢巨人和始祖巨人在他眼里都跟蚂蚁一样。
　　“刚好锻炼下您们自己的力量，尤其是阿尼，你的力量要熟悉一下。”
　　“至于这些巨人，你应该不会下不去手吧？”未明这般问。
　　阿尼目光一肃：“主人，我的一切都已属于您，我只听从您的命令！”
　　未明对此回答相当满意：“去吧。”。
　　

第三百二十六章 白夜叉的身份！三笠：什么戳我
　　“……”
　　尤弥尔与赫里斯塔相视无言。
　　阿尼的变化真的好大，跟她们之前认识的阿尼完全不一样。
　　“那就久违的大战一场吧。”
　　纲手、冴子和阿尼同时展开羽翼飞向巨人群之中。
　　未明想了想说道：“我们去上面观战吧。”
　　说罢，四人消失在原地。
　　出现数百米的高空之上。
　　“哇啊！”
　　场景与视野突然的变化，令尤弥尔身体一抖，整个人直接抓住未明的胳膊，赫~里斯塔也不例外。
　　两人看了眼下方，心脏砰砰直跳，双腿发软。
　　她们突然就-出现在了高空！
　　这么高看得让人头昏眼花。
　　掉下去一定会摔成肉酱吧！
　　未明看了眼两人害怕的样子，嘴角微微勾起，双手自然地搂住两人的腰。
　　一本正经又义正言辞道：“不用担心，有我在你们掉不下去的，你看三笠多冷静。”
　　“……”
　　一旁的三笠，没有言语，仅是直勾勾地盯着三个贴在一起的人。
　　她实际上也被吓了一跳。
　　只不过并没有用明显的情绪来表达。
　　也没有尤弥尔与赫里斯塔这么夸张。
　　尤弥尔震惊地直视未明的侧脸，直来直去地问：“你怎么这么多神奇的怪异能力？连飞都会！”
　　实际上这与飞扯不上关系，只是空间移动外加凝固空气形成地面与座椅罢了。
　　但以她们现在的思想与知识，也只能用飞来形容了。
　　“一点小手段，不足挂齿。别想那么多，看戏会不会？”
　　未明所谓的看戏，自然是下方的战斗。
　　可尤弥尔看了赫里斯塔一眼，却发现赫里斯塔脸颊红红地，眼睛时不时瞄向未明。
　　顿时反应过来。
　　她们现在的还被搂抱着来着。
　　“喂，你的手。”
　　“你确定要我放开？”未明意有所指地打趣道。
　　“……”
　　尤弥尔看了眼如同万丈深渊的下方，头晕目眩的感觉无法停止，赶忙收回视线。
　　这可比用立体机动装置刺激不知道多少倍。
　　还不等他她回答，未明就把她腰间的手松。
　　“喂！别松啊！”
　　尤弥尔惊慌地一把抱住他的腰，嘴里就差骂骂咧咧了。
　　“哈哈…”
　　赫里斯塔见尤弥尔那副慌乱的模样，偷偷的笑出声。
　　如此，既然尤弥尔自己都要求了，未明只好去她所愿。
　　再次感受到腰间的大手，尤弥尔罕见的感觉身体发热，耳朵发烫。
　　这在以前是绝对不可能的。
　　“未明。”
　　这时三笠突然开口。
　　尤弥尔与赫里斯塔便看到三笠稳稳地踩着空气一步步走了过来。
　　然后竟然当着两人的面，坐在了他的双腿中间，淡淡地说了一句：“我害怕掉下去。”
　　“……”
　　这引得三人沉默。
　　尤弥尔更是吐槽出声：“面无表情的走过来说出这种话，你在搞笑吗？”
　　“啊哈哈…三笠她一直都是这样不擅表达啦。”赫里斯塔替三笠解释道。
　　而三笠动了动身体，背靠着未明抬起头，眉头微皱：“未明，你用什么戳我，有点不舒服。”
　　“……”
　　霎时间气氛陷入尴尬。
　　尤弥尔嘴角扯了扯，戳三笠的除了那个，她想不到还能有什么。
　　赫里斯塔也低了低脑袋。
　　未明挺了挺腰，干咳一声：“没什么，一把武器罢了，不用在意，纲手她们打起来了。”
　　三笠感觉又被戳了一下，但未明都说没事了，也就没在意。
　　未明也很无奈。
　　谁让三笠她们的这种服装太过紧致呢，而且刚刚好就在正中间。
　　三笠又是突然坐过来的，他能怎么办？
　　枪是压不住了，他转移注意开启了聊天群直播。
　　【叮！聊天群成员未明开启直播！】
　　【白夜叉进入直播间！】
　　【大秦祖龙进入直播间！】
　　……
　　歌舞伎町一条街，万事屋。
　　三个人懒散的躺在沙发上看着电视。
　　左边一个橙红色头发、穿着红中衣、头顶两个丸子形发饰的少女。
　　右边是一个眼镜男。
　　中间躺个死鱼眼银发卷毛。
　　桌子上有着一袋薯片。
　　三人无声地看着电视。
　　可手上的动作没有一个停下的。
　　仿佛定下了某种规则，一人每次拿一块薯片，没有人多拿。
　　只是随着薯片越来越强，三人手上的速度却越来越快。
　　然而没多久三人几乎同时停手。
　　房间内针落可闻，宁静的吓人。
　　这些只是狂风暴雨来临的前奏。
　　三人的眼神同时犀利聚焦在薯片袋子内最后一片薯片。
　　戴着眼镜男子左手轻推眼镜，瞬间折射出白光。
　　而就是这道白光成为宣战的号角。
　　三只手如迅雷之势探出，速度快出幻影。
　　而三人的面容瞪眼张大嘴巴扭曲到极点。
　　他们的目标只有一个，拿下最后的薯片！
　　啪叽！
　　薯片袋子被两人的力气打飞。
　　三人中，终究还是中间的卷毛更胜一筹，拿下了它。
　　“哈哈哈，不愧是银桑我啊！它是我的了！”
　　银桑狂笑着，张大了嘴巴就要吞下。
　　就在此刻他突然顿住，两眼直勾勾地盯着正前方。
　　左侧的少女眼睛一亮，抓住机会，扒拉过他的手，一口吃下。
　　“胜利者是我！新八、银酱，你们太弱了阿鲁。”
　　“可恶！就差一点点啊！”
　　新八抓耳挠腮着，懊悔自己反应太慢了。
　　银却呆呆指着前方，颤音道：“喂…神乐、新八，你们不会看不到前面这个吧？”
　　神乐与新八看向前方，同时摇头。
　　“什么也没有，阿鲁。”
　　“我也没看到，银桑，你见鬼了？”
　　银桑扯了扯嘴角，冷汗都流出来了，他最怕鬼了久！。
　　

第三百二十七章 大秦嬴政！须佐套大佛！黑色千本樱！
　　“嗯？”
　　宫殿的王座之上，身穿华丽龙袍的嬴政一脸凝重与疑惑。
　　而在王座之下，两道身影分立两侧。
　　一人女面，美目遮纱，透如天蓝，上有枝叶暗纹，长垂及腰。
　　浅紫盘长发，两侧各垂下一缕发束。
　　天蓝晶发簪，银色枝叶雕银珠点缀。
　　外罩浅蓝袍，背后以月状纹路装饰。
　　长裙曳地上，裙下摆紫罗兰色纹形。
　　一人男面，目显平静，内蕴阴厉色。
　　邪恶俊美的少年，左眼周围有诡异的淡紫色火焰形花纹，有着奇异夸张的服饰，白皙细长的皮肤。
　　两人同时注意到嬴政的轻咦，静待嬴政开口。
　　嬴政撑着的身体坐起。
　　“两位护法可曾看到朕眼前耀眼之物。”
　　阴阳家右护法，月神纱帘之下的眉眼微皱，口齿轻启：“本座不曾看到一物。”
　　阴阳家左护法，星魂同样给出答案？
　　“同月神大人一般，我也未曾看到一物。”
　　“……”
　　大殿内陷入沉静。
　　独在王座之上的嬴政目光直直凝视聊天群的光幕。
　　两位护国法师都未曾发现之物，当真有趣。
　　就让朕看看你究竟是何物。
　　目光锐利的嬴政看到那所谓直播的提示，便进入其中。
　　刹那间。
　　眼前的一切被奇幻的光景替换。
　　废墟、火焰、奇特的大型铁器造物在喷吐火舌。
　　爆炸，慌乱四起。
　　这毫无疑问是战争，是人类的战争。
　　可看清人类攻击的敌人时，嬴政简直亡魂直冒。
　　高达百尺巨型人类？还是怪物？
　　他们用庞大的躯体抗住一切攻击，如同践踏蝼蚁一般摧毁如墨家机关一样的造物。
　　还不待他震惊，更大的震撼出现。
　　他看到三人挥动黑与白的翅膀头顶光环飞入巨人群中。
　　展开了一场比阴阳家的术法还要恐怖威力的杀戮。
　　嬴政看到的三人，正是纲手、冴子与阿尼。
　　不仅是他。
　　尝试阻挡巨人的人类也发现了她们。
　　“是天使吗？”
　　“难道是神派下的天使在拯救我们？！”
　　“神啊！拯救这错误的世界吧！”
　　纲手三人没有理会人的祈祷，她们的目标是消灭巨人。
　　防止攻击的误伤，三人特意分散开行动。
　　纲手看了眼已经发现她并朝他聚拢过来的巨人，嘴角浮现狂气的笑容。
　　“体格还真是大，近距离看比九尾还要巨大。”
　　但嘴上感叹，她可是丝毫不惧。
　　只见纲手双目一睁，左眼白眼，右眼永恒万花筒写轮眼便刹那出现。
　　并且面容之上还有灰黑色的纹路蔓延，这是仙人模式。
　　“仙法木遁真数千手！哈！”
　　随后纲手双手一拍。
　　轰隆隆！
　　大地震动，无数木头破开地面，掀倒不少巨人。
　　更令人震撼的是那些木头组成了高达数百米，拥有无数只巨臂的巨大观音像，观音像会用数以千计的巨大拳头击打并碾碎敌人。
　　只是刹那间，高达60米的巨人，在真数千手的观音像之前犹如蝼蚁。
　　更恐怖的是，一层白色的能量开始蔓延包裹千手观音的每一个拳头。
　　这些便纲手万花筒写轮眼的须佐能乎的能量。
　　“好…好大！”
　　尤弥尔仰头，那千手观音已经超过他们所在半空的位置。
　　未明都有些诧异：“须佐套大佛，还真让她玩出来了。”
　　随着准备工作的完成。
　　“哈！”
　　仙法木遁真数千手顶上化佛！
　　纲手又一拍手，疾拂衣猎猎作响。
　　千手观音的巨大拳手活了过来，它们带着开山裂地的威势轰击向每一个敌人。
　　“撤退！”
　　人类方察觉到这种变化，全部开始撤离战场。
　　回头看一眼，便是庞大的巨人被一拳头砸扁的画面。
　　倒是冴子那边，瞥了一眼纲手那边轻松到几近虐杀的姿态。
　　她反而感觉有些棘手。
　　因为这些巨人不仅巨大，有着坚硬的皮肉，还能恢复躯体。
　　千本樱的刀刃追求的是多锋利，可面对这么大躯体的敌人，反而吃力不少……
　　枭首断肢能做到就是效率会慢不是就是了。
　　未明也察觉到冴子的难处，伸出手向冴子的方向一指，一缕黑色的能量隔空射入她的体内。
　　冴子看到是未明，也就没有闪躲。
　　然后脑海里就听到未明说：“我改造了下你体内的基因，试试我给你的新力量。”
　　“好。”
　　冴子相当听话，目光一肃，感受自己体内的变化。
　　锵！
　　闭目再睁间与纲手一模一样的白眼和永恒万花筒写轮眼。
　　冴子轻抚自己的双眼，她感觉到其中涌现的力量。
　　“须佐能乎！”
　　咔咔咔！
　　黑色的骨架在生长，黑色的铠甲同样在覆盖。
　　只是眨眼间，冴子便被一个几十米高的黑色能量巨人覆盖，这便是她的须佐能乎。
　　她本人身处在须佐能乎头顶的结晶之中。
　　而且她感觉自身灵魂的力量在悸动，当她握住千本樱景严时，控制须佐能乎手中也出现了一把由黑色能量汇聚如尸体的剑。
　　心有所感。
　　双手竖刃。
　　“千本樱景严！”
　　卍解！
　　冴子手中的千本樱从刀身到刀柄全部化作漫天飞舞的绚烂樱花花瓣。
　　而与之同步的是须佐能乎手中的剑，同样碎裂作无数黑色的花瓣。
　　那便是属于她的须佐能乎的神器，千本樱景严！
　　5.8漫天都是黑色与樱色的花瓣。
　　赫里斯塔喃喃低语：“好漂亮。”
　　而三笠却冷不丁说：“很危险。”
　　“诶？”
　　赫里斯塔刚产生疑惑。
　　漫天的花瓣在冴子的控制下，汇聚成无数大型的利刃。
　　破空激射，精准的将周围的巨人切割成一块块碎肉，连恢复的可能都没有。
　　这些墙内出来的无垢巨人，早已没有人类的躯体，人身已经与巨人之躯彻底融合。
　　巨人死，便是真的死了。
　　“！！！”
　　赫里斯塔瞪大双眼，她明白三笠所谓的危险是何意了。
　　呆呆的看向三笠：“你怎么知道的。”
　　“直觉。”三笠声音平淡。
　　

第三百二十八章 未明：百合？就由我来彻底掰正！
　　仅用一句直觉回答了赫里斯塔。
　　三笠却一直觉得后面不舒服，挪动了一下，某物在中间陷地更深了一些，就没那么膈应了。
　　“嘶！！！”
　　未明倒吸一口凉气，武器被两边夹紧，很难顶啊。
　　尤弥尔见他这模样，翻了个白眼心中暗啐。
　　未明瞥了她一眼，手直接搂到了她肚脐的位置。
　　“！！！”
　　尤弥尔身体一紧，对未明行为感到不可思议，却意外的没有反抗。
　　而是伸手按住他的手，瞪了他一眼，似乎是警告他不要乱动。
　　未明则是勾起得逞的笑容，反手握住了她的手。
　　“你…”
　　尤弥尔手心被包裹，赧然的想要开口询问未明究竟要干什么。
　　“盯～”
　　赫里斯塔的视线传来。
　　尤弥尔只好止住，眼神飘忽的看向前方，手指间的缝隙却轻松地被未明的手指穿过。25
　　两人的手就这么在其腹部扣在一起。
　　尤弥尔另一只手拨弄开耳边的发丝，令发热的耳朵沐浴在空气中降温。
　　她的心情很乱。
　　未明这么明显的占着她的便宜，自己竟然没有反抗，这很不像她。
　　明明喜欢的是赫里斯塔，脑海中浮现的也是赫里斯塔的笑容与温柔。
　　可是渐渐的由于手上的温度，赫里斯塔的身形逐渐模糊，一点点化作拥有神之伟力，在她的脑海中留下浓墨重彩印象的未明！
　　这怎么可能？
　　我又不是什么恋爱脑小女生！
　　她试图重新想象赫里斯塔的笑容。
　　可未明的形象反而越来越清晰，自此尤弥尔彻㡳凌乱在风中。
　　未明嘴角露出一丝不易察觉的笑容，自己很快就该收养网了。
　　百合？呵呵，有他在就不会存在！
　　赫里斯塔与尤弥尔二人，已经被渣男推土机盯上了。
　　聊天群中有人被眼前的画面震惊到了。
　　是那两位新人。
　　大秦祖龙：“那些究竟是什么妖魔鬼怪，怪力乱神…如此庞大的躯体，还有莫测的手段。”
　　大秦祖龙：“莫非是朕中了某种障眼法？阴阳术？”
　　白夜叉：“什么什么？你们不是鬼吧？对吧对吧？”
　　无名：“我是卡巴内瑞，不是鬼，不过现在我是兄长大人的救赎天使。”
　　薇薇：“哈哈，这位新成员不要这么害怕，我们都不是鬼。”
　　白夜叉：“不是鬼！那就好，真是吓死银桑了，话说我看到的画面是什么，天人入侵的记录？”
　　琪亚娜：“真是胆小鬼。那是另外一个世界正在发生的战斗。”
　　涂山红红：“她们好厉害，特别是那个黑色巨人，好酷！”
　　玖辛奈：“那是须佐能乎，应该是明给予的能力。”
　　玖辛奈盯着冴子看了好一会。
　　她从须佐能乎上便猜到了其与未明的关系。
　　只是盯着盯着，她双手微微抬了抬胸口的柔软。
　　“她是怎么做到的！”
　　玖辛奈觉得自己一直保持着的未明相当喜欢的24岁躯体，已经蛮大了。
　　未明可是在人心中畅游过，除了普通的吮吸，甚至还使用了一次。
　　明家居中除了照美冥、纲手几个特例，和小樱、小南、井野、雏田等这群还没长开的女孩比，她也能排的上前列。
　　可毒岛冴子那夸张的分量甚至超过了纲手！
　　爱蜜莉雅：“未明君可以这么容易令人获得这样的力量吗？”
　　未明：“还好，这些木遁、写轮眼对我来说都很轻松，也都是玖辛奈、纲手她们世界特有的能力。”
　　银狼：“你怎么做到的？”
　　未明：“这是一种名为血继限界的能力，与自身的血脉基因有关。”
　　未明：“我刚好拥有掌控基因改造方面的能力，改造生物体的基因倒是很简单。”
　　银狼：“真是夸张。现在告诉我你能创造生命我都信。”
　　未明：“哦吼，还真可以，我能创造魔兽。”
　　银狼：“……”
　　银狼表示不想说话，并想丢你一个雷姆。
　　周防尊：“可复制的强大力量，真是令人震惊。”
　　阿库娅：“信仰水之女神也可以获得力量哦。”
　　飞鼠：“喷水吗？”
　　阿库娅：“去死！”
　　陈：“令人震撼的战斗，尤其是那个数百米的巨大木像，每一拳都能开山裂地吧。”
　　陈：“就是不知道为何，看过未明战斗的画后，反倒觉得这种战争更有实感。”
　　圣天子：“毕竟明太强大了，那种战斗已经超出正常人的想象了。”
　　白夜叉：“？？这种战斗就不超出人的想象了吗？这到底是什么东西啊！不会银桑我被天人选中做什么科学实验吧？”
　　【注：银魂中实际是有火影忍者漫画的，还有其他一些动漫或许也有联动，但我会把这些都抹掉，让大家不至于串戏。】
　　天人？科学实验？
　　这些字眼一出现未明就将白夜叉是星灵的猜测否定。
　　倒是银桑引起了他的注意。
　　让他想到了某个无节操的卷毛，坂田银时。
　　而大秦祖龙自称朕，大概率就是秦始皇嬴政无疑了。
　　唯独无法确定的是530哪一个嬴政，因为嬴政实在是太多了。
　　未明：“白夜叉，大秦祖龙，欢迎加入末日聊天群，聊天群的公告简介自行阅读，顺便改下本名。”
　　良久。
　　两人都阅读完了简介。
　　嬴政：“朕…不，我名赵政，出于某些原因，用嬴政称呼更为方便，还请诸位担待。”
　　嬴政没有完全相信末日聊天群简介中介绍的一切。
　　但他已经让月神与星魂替他检测过，没有任何障眼法诅咒等痕迹。
　　能被月神与星魂都看不出任何问题的存在，令他不得不谨慎对待。
　　三月七：“称呼都是小事啦。”
　　坂田银时：“穿越世界！银桑我还能遇到这种事？！可以穿越到只有草莓牛奶的世界吗？！”
　　齐木楠雄：“咖啡布丁。”
　　坂田银时：“当然是草莓牛奶最好！”
　　齐木楠雄：“咖啡布丁，绝不让步。”
　　芙宁娜：“唔，其实只要都是甜食都好啦，我都很喜欢哦。”
　　娜美：“额，怎么可能会有那样的世界啊，你们在异想天开些什么。”
　　布洛妮娅：“大家不如关心一下战斗。”
　　艾斯德斯：“那个女人为什么与她们两个不同？”
　　艾斯德斯指的那个女人，正是阿尼。
　　

第三百二十九章 碾压！被阿尼拆解分尸的艾伦！
　　未明：“阿尼的力量也是这个世界的名为巨人的力量。”
　　阿库娅：“巨人？可是她也没变大啊。”
　　未明：“阿尼的巨人之力是被我的人优化过的，是更加完美的巨人之力。”
　　海小眉：“从外表看，阿尼比那些巨人好看很多呢。”
　　琪亚娜：“尤其是那个大骨头怪物。”
　　未明：“实际上没有天使之躯的正常状况下，阿尼的力量与那个骨头巨人差不了太多，他们都是始祖巨人的力量。”
　　时崎狂三：“哦？你的意思是说她的力量是那只骨头奎恩体型下浓缩的力量？”
　　未明：“可以这么说。”
　　陈：“这…如此大躯体的力量浓缩在一个正常大小的人身上…那也太恐怖了吧！”
　　陈已经能想象到，一拳崩毁一座移动城市板块的场景。
　　令人不寒而栗。
　　也让她刚刚因为无限剑制变强而眼光变高的心态放平。
　　未明的一个下属一样的人物都拥有如此可怕的力量，她还差得远。
　　阿尼化身为始祖巨人。
　　相较于艾伦，她的体型小巧到了极致。
　　就在阿尼变化的瞬间。
　　仿佛某种召唤，无垢巨人们感受到另外一个始祖巨人的命令。
　　于是两条冲突的命令之下，无垢巨人的精神交战。
　　一部分无垢巨人倒戈，开始攻击起身边的其他无垢巨人。
　　而阿尼，不受攻击地飞行至艾伦庞大的身躯之前。
　　紧接着艾伦那巨大骨架倒挂着的身体，眼珠子转动直视阿尼。
　　他不明白。
　　为什么从阿尼体内感受到了坐标之力，也就是始祖巨人的力量。
　　但是他清楚，眼前的人阻止了他发动地鸣！
　　“吼！！！”
　　艾伦的口中发出怒吼，身体的巨大骨骼抬起，尖锐的大型骨尖朝着阿尼穿刺而去。
　　但阿尼精炼浓缩的身躯，加上罪恶使徒的力量可不是摆设。
　　仅仅一拳挥出。
　　狂风四起。
　　空气嗡鸣。
　　气流膨胀。
　　轰咔！
　　触碰到骨骼的瞬间，便将其尽数崩碎？
　　他庞大的躯体也被连连震退。
　　虽然是骨骼的身躯，巨人的艾伦仍能够感受到疼痛。
　　“吼吼吼！！！”
　　他痛苦的嘶吼，却不解同样是始祖巨人，为什么他的身体会如此脆弱。
　　阿尼看了看拳头，回身抬头望了一眼未明，再次看向艾伦时，目光凌厉。
　　“接下来，我将为主人赢得胜利！”
　　令人类震惊的一幕发生了。
　　一个人类大小的天使，疯狂地拆卸着始祖巨人的骨骼。
　　始祖巨人艾伦，没有任何的反抗之力，只能发出阵阵悲愤狂怒的嘶嚎。
　　不仅是阿尼。
　　纲手与冴子的大显神威，屠杀巨人。
　　更是让很多人类相信起天使的存在。
　　无论是天堂的天使，还是堕天使，此刻在他们眼中都是被神派来拯救世界的。
　　于是有人开始真诚的祈祷。
　　“神啊！感谢您拯救卑微的我们！”
　　“神啊！请求您让巨人们都消失！”
　　……
　　然后随着消息的传开，越来越多的人开始祈祷。
　　“哦？”
　　未明顿感诧异。
　　他感受到这个世界有信仰之力在朝他汇聚。
　　“未明先生，你怎么了？”
　　赫里斯塔眨着好奇的眼睛，瞅着未明的背后。
　　金色的羽翼若隐若现。
　　“没什么。”
　　未明回了一句，便又凝视起赫里斯塔的脸蛋。
　　脑海中思考着关于救赎之翼的问题。
　　我什么也没做，却同样获得了信仰。
　　那么问题就在纲手与冴子身上。
　　她们是我的救赎天使。
　　她们所做的事被看到。
　　于是出于崇拜、感激、祈求等各种情绪，我就收获了信仰。
　　虽然他本身不喜欢传教这种行为。
　　但为了救赎之翼与罪恶之翼的平衡，他或许要考虑一下让自己救赎天使露面。
　　他的信仰不同于阿库娅那种信仰神，不会像她那样需要教义，也不会像她那样被信仰束缚。
　　未明所收获的信仰，是一种纯粹的能量。
　　所以，她让天使露面即可。
　　而这个世界最好的选择，无疑是赫里斯塔。
　　原名为希丝特莉亚。
　　目前的赫里斯塔性格也有伪装的成分在。
　　她有成为艾尔迪亚女王的资格，也有着成为世界女王的资格。
　　一位属于他的天使女王，必定会让世界注意。
　　也必定会在未来源源不断地为他凝聚更多的信仰之力。
　　嗯。
　　无论是基于渣男的爱美之心，还是为了信仰之力，他都要将赫里斯塔拿下了。
　　轰隆！
　　“吼！！！”
　　随着一声巨响与凄厉的嘶吼，战场之上发生了变化。
　　放眼望去。
　　大部分的无垢巨人已经被纲手与冴子虐杀。
　　而凄厉声音正是从艾伦口中发出。
　　他的现状极其凄惨。
　　一根根骨头被碾碎。
　　连生长不给他机会。
　　阿尼将他的身体拆的只剩下一根脊骨。
　　砸到地上时，已经没有能支撑他身体的存在。
　　阿尼落至艾伦的身前，淡漠地俯视着他。
　　“吼！”
　　已经察觉到自己命运的艾伦，发出了最后的悲鸣。
　　噗嗤！
　　一脚落下。
　　大地震颤。
　　艾伦的头颅被阿尼硬生生踩碎。
　　从他的头部出身体与巨大的脊骨也开始一寸寸崩碎，直至化作飞灰。
　　那些被艾伦命令的巨人也在刹那间停止行动。
　　未明松开了与尤弥尔相扣的手，松开的瞬间她心头竟然感到一丝不舍。
　　抬手轻轻一握，手上就多了一条蓝色扭动有着触须的虫子生命。
　　“这是什么东西宋？”
　　三人都投来惊疑不定的目光。
　　“怪诞虫，巨人力量的起源。”
　　阿尼杀死艾伦的瞬间，他便将怪诞虫拿了过来。
　　仔细感知一番，这玩意确实没啥用，便直接用暴食吞掉了。
　　“戏也看得差不多了，结束这场毫无意义的战斗吧。”
　　未明松开两人，尤弥尔与赫里斯塔实际上早就适应高空的感觉。
　　三笠只觉得身后被更深的戳了一下，身体弥漫过一丝酥麻，然后整个人就被未明架了起来站好。
　　PS：求月票，评价票，鲜花！感谢大大们的支持！。
　　

第三百三十章 泳池的泳装小party！水下不用呼吸真好
　　未明站起身，还没说啥，就发现尤弥尔狐疑地盯着他的胯部。
　　心里话被未明听得一清二楚：“怎么会没有？难道太小了？”
　　“……”
　　感觉自己受到了歧视的未明，对她传送了信息。
　　“呵呵，小？我只不过是把它放进了另外一个空间，不想太突出而已。想看看的话，晩上来找我，给你见识见识。”
　　“！！！”
　　未明突然大胆的说话给尤弥尔吓了一跳。
　　可看三笠和赫里斯塔跟没听见一样，不由怀疑：“我出现幻听了？”
　　“不是幻听，我只是在与你心灵沟通。”
　　未明简单的回了一句。
　　一招手间。
　　纲手、冴子和阿尼便被传送到他的身前。
　　三人都没有太大的惊讶，各自收回了武器，变化为常态。
　　纲手：“要结束了吗？”
　　“怎么？你没玩够？”未明打趣道。
　　她晕血的毛病早就在未明拿下她的第一次时便被治好。
　　那次的血之后她没有晕，后面更是在短暂的痛苦后欲仙欲死。
　　“还好吧，毕竟在忍界现在想痛痛快快的打一场都很难了。”
　　忍界可没人敢招惹木叶，和您没人敢招惹纲手。
　　勾起嘴角，未明心中告知纲手：“今晩613我陪你痛痛快快的打一场。”
　　“额…”
　　纲手一怔，她的不是脑公打啊！
　　不过，被未明这么一说，脑海中就想起那种画面。
　　如狼似虎年纪的纲手，经历一次后便时有回味，流连忘返，禁不自觉地舔了舔嘴角。
　　未明了然，纲这食髓精味了啊。
　　不仅是她，就连许久未见的冴子也双目灼灼的盯着他。
　　唉，看来，今夜是免不了一场恶战了啊。心中感叹间。
　　怪诞虫的死亡，坐标之力被吞噬，巨人的力量开始消褪。
　　全世界的巨人逐渐消失。
　　仅片刻功夫。
　　【叮！检测到该世界巨人已被消灭，地鸣发动者已被消灭，巨人之力已经消失，末日同行结束，末日已终结！】
　　【未明获得末日积分50万点末日积分，纲手获得25万点末日积分，毒岛冴子获得20万点末日积分，三笠获得3万点末日积分！】
　　这信息的提示代表着任务真的结束了。
　　未明也顺手关闭了直播。
　　纲手眨着水润的眸子似乎是在暗示地问：“我们要回去吗？在明家居等你？”
　　未明摇头：“不，反正还有时间，不如在这个世界看一看，顺便我也有些事想要做。”
　　未明眼眸飘向身侧的赫里斯塔。
　　……
　　天使降临，消灭巨人的消息不胫而走，迅速的传向世界各处。
　　有人猜测是天使是神降下的使徒。
　　有人却也根本不相信天使的存在。
　　各种各样的消息都有。
　　至于造成这一切的纲手等人。
　　则是在未明的带领下，通过空间移动，仅用一天就看遍世界各个城市与世界各地的风景。
　　这些城市中有的安静祥和，有的暴乱不断，有的死气沉沉，有的富裕充实，有的贫困潦倒…
　　这令得赫里斯塔、三笠和尤弥尔三个、见识还太短浅的人，颇具感慨。
　　心中波澜四起，一个个都像是有着心事一般思考。
　　深夜时分。
　　在一处安静的森林中，多了一栋华丽且与该世界的建筑风格相差甚远的房屋。
　　房屋内灯光明亮，未明按照自己家为底子改造创造的临时居所。
　　逛了一天，大家也需要好好休息休息。
　　在这个充满陌生物品的屋子里，三笠三人组充满了好奇。
　　白天的见闻也暂时被抛去脑后。
　　阿尼被未明钦点作为导游教导她们一些关心房子内物品的使用方式。
　　阿尼很听话的同意了。
　　至于未明。
　　他在天台之上创造了一个露天泳池。
　　这里的空间被隔绝，倒也不担心被人发现。
　　穿着大裤衩在泳池里游了一圈的未明仰靠在泳池边，惬意的欣赏着漫天星辰的夜空。
　　现代城市里可看不到这样美丽景色。
　　哒哒！
　　踩着水花的脚步声响起。
　　未明低下头看向前方。
　　瞬间双目便被吸引住。
　　是完全清闲着的纲手与冴子。
　　她们此刻都穿着一身粽子站在未明对面的泳池边缘，展现出了不同的风格和魅力。
　　纲手穿着一件黑色比基尼，她的身材高挑且曲线优美。
　　她的比基尼上衣设计简约大方，露出了她丰满的人心和纤细的腰肢。
　　下装则紧贴着她修长的双腿，展现出了她的完美身材比例。
　　皮肤白皙如雪，与黑色泳衣相得益彰，更显得她娇艳动人。
　　金色的长发披散在肩上，随着清风轻轻飘动，给未明一种清新自然的感觉。
　　冴子则选择了一件紫色连体泳衣。
　　这款泳衣的设计独具匠心，将运动与时尚完美结合。
　　上衣采用了深V设计，展现出了她迷人的锁骨和优美的肩颈线条。
　　连体泳衣下摆则采用了高开叉设计，既方便她自由活动，又增添了一丝性感韵味。
　　冴子身材苗条而凹凸有致。
　　尤其是人心丰硕，与紫色泳衣相映成趣，更显得她优雅迷人。
　　头发扎成了一个单马尾，魅力四溢，充满了诱惑的气息。
　　这些泳衣是未明创造的一堆泳衣中，她们自己所挑选的。
　　可以说真的相当合适与养眼，而且把一身的优点完美的显露在未明眼前。
　　尤其是两人的泳衣下并无衣，某些美好事物一清二楚。
　　两人同时下水，波荡起阵阵水花向未明这边游来。
　　只不过在距离未明不远处时，两人的目光短暂的交汇。
　　在未明疑惑的目光中纲手突然下潜入水中。
　　只有冴子游到了他的身边。
　　未明自然地搂住她的纤腰。
　　早已情愫萌动的冴子已经迫不及待地吻了上来。
　　未明刚回应冴子，却眉头一皱，甚感古怪。
　　温润的感觉从下而上冲击大脑，明明冴子什么也没做。
　　所以…唯有纲手。
　　同时，他的大裤衩从身侧的水底漂浮上来，漂浮向远方。
　　未明挺了挺身体，开始帮冴子检查下基因改造后的身体，必须好好检查才行，以防出现弊端。
　　心中隐隐感叹：“幸亏纲手可以不用呼吸。”。
　　

第三百三十一章 尤弥尔：赫里斯塔，对不起！我们不能结婚了！【求月票评价票鲜花自】
　　“这些电器啊，家具啊也太好用了吧！”
　　尤弥尔从来没觉得过普通的日子会这么舒服。
　　柔软舒服的沙发和大床，简单方便又干净洗浴等卫生设施，以及各种清新的洗浴物品。
　　洗完澡泡完澡后整个身心都通畅了。
　　听阿尼说，她现在在未明那里每天都过着这样的生活。
　　不仅有强大的力量，还有着自由美好的生活。
　　虽然阿尼听命于未明，可在她们看来阿尼是自由的。
　　她与赫里斯塔都相当的羡慕呢，三笠没什么表达。
　　提到未明，尤弥尔又心中纠结。
　　明明她喜欢的是赫里斯塔，想要与赫里斯塔。
　　可是真的一起洗澡、一起泡澡、坦诚相待后却发现。
　　面对赫里斯塔完美的躯体，她竟然没有反应！
　　这怎么可能呢？
　　甚至她主动提议给赫里斯塔搓背，试图用手亲触她的皮肤。
　　令她绝望的是，自己真的没有感觉。
　　我难道不爱赫里斯塔吗？
　　尤弥尔脑海中不由地产生混乱。
　　“去楼上吧。”
　　阿尼也换好了泳装。
　　带着泡完澡后脸蛋皮肤都红扑扑的赫里斯塔和三笠，以及混乱的尤弥尔上楼。
　　楼梯走到一半，就听到令人疑惑的动静。
　　阿尼神色一动停下脚步。
　　回身告诉三人：“你们先去休息吧，明应该很累了。”
　　说完阿尼就自顾自的扭着白色比基尼的挺翘上楼。
　　“？？？”
　　留下的是懵圈的二人，与无所谓的一人。
　　好一会，尤弥尔才小声道：“看看什么情况。”
　　她才不信什么累了，肯定在搞什么。
　　赫里斯塔犹豫了下，还是点了点头。
　　两人轻手轻脚的上楼，三笠默默跟上。
　　走到最后几阶阶梯时，她们已经能够看到隔着大落地窗外天台的景象。
　　“！！！！”
　　令她们震撼到大脑一片空白的场景出现。
　　……
　　未明的房间中。
　　“未明，你能不能收敛一点！”
　　穿着宽大的白T恤的尤弥尔坐在床上，瞪着眼睛郑重地向未明发出抗议。
　　她的表情中带着明显的愠怒与羞耻。
　　这一切都要从泳池事件之后来说起。
　　未明之后也依旧毫不避讳。
　　不过他的毫不避讳可苦了尤弥尔与赫里斯塔
　　这种情况，她根本不知道怎么出门，他哪里都可以。
　　三笠倒是什么反应都没出现。
　　终于在第三天的晩上。
　　破防的尤弥尔选择去找未明理论。
　　也就是现在这种情况。
　　未明坐在椅子上，一脸的从容：“哦？我不是很懂你在说什么哦。”
　　他怎么可能不懂。
　　这两天他可是发现了纲手她们的的偏好。
　　装作不懂，那是因为他是故意的。
　　“还能是什么，当然是你敛些啊，要不然你就把我和赫里斯塔还有三笠送回去！”
　　她确实忍不了了。
　　一整天除了吃饭都不敢出门的，生怕看到点什么。
　　就算呆在房间也不好受，手指都酸了啊！
　　未明摊了摊手：“那可得告诉你一个好消息，明天早上我们就离开了。”
　　“啊？离开？”
　　尤弥尔怔住。
　　她突然想起来未明他们本来就不会呆太久来着。
　　“……”
　　一时间。
　　有种说不出的情绪从心口蔓延。
　　明明是自己来说自己要离开的。
　　为什么真要离开却感到不舍了？
　　尤弥尔搞不懂自己的情绪是怎样。
　　见她一脸郁色。
　　未明站起身来。
　　走到坐在床上的尤弥尔身前，右手食指挑起她的下巴。
　　“怎么，不舍得我走？”
　　“你在说什么废话！我可是恨不得你和她们赶紧走！”
　　尤弥尔直视着未明的双眼，语言中带着不耐与刺……
　　“是吗？”
　　“喂！”
　　尤弥尔惊呼一声，未明微微用力下便将其推倒。
　　他双手将她双手按在头顶上方，手指缓缓穿过其指缝，依旧没有抗拒。
　　未明微微一笑：“还记得吧，那天你也没有反抗我。”
　　“……”
　　被挑明的尤弥尔抿了抿嘴唇，一副无所谓的说道：“是又怎样？是你先动手的！”
　　她不屑的嗤笑道：“别告诉我你会喜欢我这种没有女人味的丑女。”
　　相比起纲手、冴子甚至阿尼，尤弥尔自我认知清晰。
　　她可不觉得自己身上哪一点比得过她们。
　　皮肤不够光滑白嫩，身材一般且偏瘦，脸上有些斑点，还有一对凶狠的眼睛。
　　唯一拿得出手的也只有前面和后面的一点软肉罢了，
　　可是这点在纲手她们面前，也显得不堪一击。
　　尤弥尔可不觉得未明这么神秘强大，且拥有这么漂亮女人的男人会喜欢自己。
　　可惜，他想错了。
　　未明给予她的答案是，2.9直接又干脆的吻。
　　“唔！”
　　被亲吻的尤弥尔整个人僵硬在原地，双目不可思议地圆瞪。
　　他的行动，仿佛是在告诉自己答案。
　　在那热烈的唇瓣中，尤弥尔脑海中未明的形象变得更加清晰。
　　她有些明白自己为何对赫里斯塔没有产生感觉。
　　此时此刻，她的身体正散发着无法抗拒的燥热。
　　尤弥尔眼角流下晶莹的泪水。
　　对不起，赫里斯塔，我无法再与你结婚了。
　　尤弥尔双手挣脱开了他的手。
　　主动抓住未明的头发，闭眸热烈地对他给予回应。
　　尤弥尔，选择正视自己，以背叛赫里斯塔为代价。
　　

第三百三十二章 希丝特莉亚，做我的天使和女王！
　　“尤弥尔……”
　　赫里斯塔蜷缩在床上。
　　她双手抱膝，金色的长发盖住面颊。
　　听到了尤弥尔的背叛，失落是肯定有的，但更多的松了一口气。
　　因为真正从一开始就是她欺骗了所有人，欺骗了尤弥尔。
　　赫里斯塔…这温柔的赫里斯塔，只是她的伪装罢了。
　　“尤弥尔，你要幸福啊。”
　　不知道为什么。
　　赫里斯塔心底微微的酸涩，但她不清楚这酸涩由谁而起。
　　【赫里斯塔，不，或许应该叫你希丝特莉亚，来我这里。】
　　赫里斯塔猛地抬起头，顿感疑惑：“未明的声音？”
　　【没错，是我，来我这里。】
　　“啊？”
　　赫里斯塔茫然失措。
　　不仅仅是因为未明识破她的身份，和心灵的沟通。
　　还有…现在过去？
　　赫里斯塔看了眼墙壁，耳朵动了动，明明没有停止，她现在怎么过去？！26
　　【希丝特莉亚，在走之前，我有关于你的事情要跟你说，来不来，取决于你的选择。】
　　未明最后跟她说完一句后，便不再说话，专心照料尤弥尔。
　　就在一会后。
　　“咚咚！”
　　有敲门声。
　　尤弥尔身体一僵，双手死死地捂住自己的嘴巴。
　　她可不想被丢人样子被看到听到。
　　未明只是觉得微紧一瞬，没有管选择继续，并且嘴上说了句：“进。”
　　“嗯？”
　　尤弥尔瞪大了眼睛，
　　进？没搞错吧？这时候？
　　要不要停止抽查一会？
　　咔嚓！
　　门开了，尤弥尔回头，顿时放开手，口中发出不可思议的惊呼：“赫里斯塔！”
　　被其喊出名字的赫里斯塔极其尴尬。
　　顺手关上了门，她此刻眼睛完全不知道往哪里看。
　　“赫里斯塔，是我背叛了对你的誓言！”
　　尤弥尔头掩在枕头之中，痛苦的忏悔自己的变心。
　　她背叛了誓言，而赫里斯塔此刻就在她身后看着她。
　　尤弥尔想找一个地洞，永远的钻进去不再出来。
　　未明反倒觉得相当刺激，但还是一边嚯嚯一边正色道：“希丝特莉亚，你的本名。”
　　提到这个名字，赫里斯塔没有在害羞，而是低下头沉声道：“嗯。”
　　“希丝特莉亚？！”
　　尤弥尔抬起了头，身体前后幅度变化难掩她目光对向希丝特莉亚的震惊。
　　她从未赫里斯塔说过！
　　赫里斯塔是假的名字？
　　希丝特莉亚惨然一笑。
　　“对不起，尤弥尔，希丝特莉亚才是我，赫里斯塔只是我的伪装，那温柔的模样，根本不是我。”
　　“……”
　　无言的尤弥尔的眼睛在颤动。
　　未明倒也贴心的放缓了动作。
　　但显然，此刻的两人都没有心思去关注这些。
　　希丝特莉亚：“尤弥尔，我知道你认为自己背叛了誓言。”
　　“是的，你背叛了对赫里斯塔的誓言，而不是我希丝特莉亚。”
　　希丝特莉亚晦暗的神色流露。
　　“从今以后赫里斯塔将不再存在，我将以希丝特莉亚的的名字活下去！”
　　“希丝特莉亚…”
　　尤弥尔不知道该用怎样的情绪怎样的感情去面对这件事。
　　而此时，抽查作业的未明却开口。
　　“希丝特莉亚，艾尔迪亚国实际掌权者罗德雷伊斯和小妾的私生女，继承了艾尔迪亚王族血统。”
　　“从小在庄园长大，后来母亲被肃清，被迫隐姓埋名出走。”
　　“没错吧？”
　　被完全道出身世的希丝特莉亚双手紧攥攥着短袖的下沿，抿着嘴唇。
　　她不想要这样的身世，她真正想要的…
　　“你想要自由吧？”
　　这样的话从未明口中说出，令希丝特莉亚心头一动。
　　自由…她一直渴望这个词。
　　如果做回希丝特莉亚，她应该就会失去赫里斯塔的自由。
　　未明猛地挺什，开始提速，说道：“我有个提议，能让你相对自由的活下去。”
　　“……”
　　希丝特莉亚自动忽略了尤弥尔，而是直直地注视着未明的双目。
　　“去做女王。”
　　“……”
　　希丝特莉亚失望了，他以为未明会说出什么惊天之言。
　　她的血脉确实有资格去做艾尔迪亚的女王，可艾尔迪亚的国王还未死去。
　　并且，成为女王，便代表着责任，何来自由？
　　可未明的话语没有结束。
　　“并非艾尔迪亚的女王，是去做世界的女王。”
　　未明说话时速度已经提到最快。
　　尤弥尔也忍不住为两人的交谈奏响恢宏浩荡的音乐。
　　这是神与未来女王的交谈。
　　在如此背景之下，未明目光灼灼，声音如天之神。
　　“以我的名义，成为我的天使，去做世界的女王，你将在我的名义下，获143得相对的自由。”
　　天使！
　　希丝特莉亚想到了纲手、冴子与阿尼。
　　她们都是不同的天使，却同样的强大。
　　如果她是天使。
　　以神名义成为女王。
　　或许真的能获得相对的自由！
　　因为在她之上也仅有神一人！
　　希丝特莉亚心动了：“我…该怎么做？！”
　　未明察觉自己的计谋得逞，嘴角勾起笑容：“很简单，信仰我、渴望我、祈求我，你将获得救赎。”
　　希丝特莉亚不知道那具体是什么。
　　她像修女一样，虔诚地闭目祈祷。
　　未明作为不着调的神，面对信徒的回应却只顾着自己呼吸加快的欢愉。
　　在尤弥尔的乐章结尾之时，平静的房间发生变化。
　　金色的圣辉诞生，白色的光环与翅膀显现。
　　希丝特莉亚成为了天使！
　　这是尤弥尔倒下之前最后的想法，她已经不想再动一根手指。
　　“我…我真的变成了天使！”
　　希丝特莉亚感觉浑身暖洋洋的，睁开双眼便发觉自身的变化，她感到不可思议。
　　自己真的变成了天使。
　　

第三百三十三章 神之代行者！镜流的冰凉！
　　未明保持着扎针注射的动作，摆了摆手：“收回去吧，太刺眼。”
　　“哦哦！”
　　他发话，希丝特莉亚立马收回翅膀与光环，乖巧的站着等待指示。
　　未明也感觉差不多了，抽查用的武器拿出，站起身来。
　　“我会在离开前让你成为世界的女王，以我的救赎天使的身份。”
　　“你所要做的不多，无需刻意的宣扬什么，你只需要知道自己是我的天使，我允许你自由地生活，就足够了。”
　　可以说，未明的要求相当的简单，他能够安排好一切。
　　与其说希丝特莉亚是女王，不如说是圣女，是他在此世界的代言人。
　　只要他离开，希丝特莉亚在这个世界就是绝对的自由。
　　“……”
　　明白自己究竟占了多大的便宜，希丝特莉亚一时间竟然不知道该说些什么。
　　低垂的眼睛，看到了依旧雄伟，残留着晶莹神器。
　　又瞥了一眼彻底倒下的尤弥尔，希丝特莉亚做出了决定。
　　“嘶！”
　　未明确实准备拿下希丝特莉亚，可没想到这么快。
　　既然如此，那我可不客气了！
　　……
　　凌晨四时。
　　两位天使在世界各地展露神迹。
　　全世界的大部分人开始相信天使与神的存在。
　　这两位天使，正是希丝特莉亚与尤弥尔。
　　并且一夜之间世界多了一位女王。
　　世界的女王。
　　救赎的天使。
　　神的代行者。
　　希丝特莉亚！
　　这一切都是未明简单的操作。
　　第二天的清晨之时。
　　亦是未明等人离去时。
　　三笠三人为几人送别。
　　纲手看未明的目光颇为玩味。
　　夜里的动静她们可都是一清二楚。
　　众人中，似乎只有三笠气色最差。
　　“那我们走了，这个世界就交给你们自己了。”
　　在未明说出这句话后。
　　三笠的神色明显的失落，就像是她是众人中唯一被排挤在外的一样。
　　“啧。”
　　见她这副黯然神伤的模样，尤弥尔咂嘴，大喊到：“未明，接着。”
　　她双手一推，将三笠推了出去，未明张开双臂扶住了她。
　　尤弥尔昂起头不爽道：“有什么话就说，别磨磨唧唧的。”
　　“……”
　　未明没有说话，只是双目注视着怀中的三笠。
　　三笠水润的眸子也注视着他，仿佛融化一般，嘴唇轻启仅说出两个字：“吻我。”
　　尽管诧异，未明却识趣的没有多言，向那粉嫩如蜜桃，甘甜如蜜露的唇瓣吻去。
　　然后俩人就消失在原地。
　　于是。
　　纲手与冴子在时间到达时先行离开，未明是花费了积分，又待了三个小时才离去。
　　“切，你很弱诶，三笠。”
　　在气味浓烈且混乱的房间中。
　　希丝特莉亚展现着一如既往的温柔，她帮助虚弱的三笠擦拭着身体。
　　而尤弥尔则是靠在门边，对三笠发出像是嘲讽的调侃。
　　希丝特莉亚白了她一眼，小声吐槽道：“尤弥尔之前明明一次就失神了来着。”
　　“哈？希丝特莉亚！那是因为有你在，我太紧张了好吧！”
　　尤弥尔涨红着脸反驳。
　　而且一次的量也很夸张，流都流出来许多。
　　尤弥尔有被她呛到。
　　现在的希丝特莉亚让她很头疼。
　　这是赫里斯塔也是希丝特莉亚，她今后将会做她自己。
　　因此既有真实的温柔，也有其她真实的一面。
　　总之在尤弥尔看来，相当难对付的。
　　三笠眨了眨眼睛，向尤弥尔轻声道：“尤弥尔，谢谢你。”
　　如果不是尤弥尔那一推，她恐怕也很难面对自己的内心吧。
　　尤弥尔摆了摆手：“现在我们都是那个混蛋的救赎天使，以后就好好帮希丝特莉亚吧。”
　　“嗯。”
　　未明将三人都服务女友套餐。
　　不过三人的写轮眼都是有着神威的力量。
　　因为，她们住的地方便是这个与世隔绝的房子。
　　这房子正常来说百年用不完能量，且不会损毁，并有着空间禁制。
　　我给你专门留给了三笠她们。
　　而为了方便她们前往其他地方，便给予其写轮眼为具有神威力量。
　　不仅一身能力横压各国都没问题，且想去哪就去哪。
　　她们要做的，便是为未明创造源源不断的信仰之力。
　　……
　　信仰之力非阿库娅那种信仰。
　　其不受弃信者的影响。
　　只要被救赎之翼吸收。
　　那便是属于他的能量。
　　这次收获的信仰之力很多，近乎整个世界大部分人的信仰。
　　可距离与罪恶之翼达成平衡还有一段距离。
　　只能说缺少一个庞大的获取信仰之力的契机。
　　回到阿尼房间后。
　　他的世界时间没有变动。
　　停云她们那边还在变化。
　　他的可可利亚和幻胧还落在那里。
　　向停云申请了世界穿梭权限后，未明便直接离开。
　　一出现，就看到好几个人。
　　星、白露、停云、幻胧、镜流还有丹恒都在这里。
　　丹恒看来他离开的这段时间已经来到罗浮
　　白露的手搭在停云手腕上，似乎是在把脉。
　　未明没有出声打扰，静静地看着。
　　好一会后，白露的尾巴一甩，松开手露出洁白的小牙齿。
　　“嘿嘿，停云姐姐，你的身体非常好，只有一些疲劳，多休息便好。”
　　“多谢白露神医的诊断，小女子感激不尽。”
　　对于这位持明族的丹鼎司医士，停云适当的恭维了一番。
　　白露高兴的叉着腰挺了挺小身板，她又看向幻镜流。
　　那对蒙着的眼睛相当的显眼。
　　“你也是来看医的吗？瞧你的样子，是想医好眼睛，还是别的什么？”
　　镜灵修长白皙的手指拂过眼罩，声音清冷中却带着柔色奴。
　　“我双眼无碍，将它蒙上，只是不愿睹物思旧，坠入心魔。”
　　“我最近神思纷乱，时有夜梦惊悸，想请龙女大人瞧瞧可有安神的法子。”
　　白露听完，食指放在嘴角沉思：“自诉病症听起来都不像是归我管的样子…”
　　“呸呸呸，是我多嘴了，丹鼎司是从来不挑病人。”
　　“大姐姐，请您把手伸出来，咱们先从诊脉开始，待会儿再服下些透影虫，让我仔细瞧瞧。”
　　“嗯。”
　　镜流没有犹豫的伸出右手。
　　白露手刚搭上去，身体一激灵打了个摆子：“好，好冷的手！”
　　虽然冷，但是她还是开始了把脉。
　　

第三百三十四章 长生魔阴！狐人少女白珩复活？！
　　“主人…”
　　“未明…”
　　而这时的丹恒、星、停云与幻胧也发现了未明的存在。
　　他只是简单用食指比划了一个嘘的手势。
　　四人就没有声张。
　　未明不仅在看把脉。
　　更是在观察白露着身体上的异样？
　　有一种与塔露拉极其相似的感觉。
　　好一会后。
　　白露拿开了手，在嘴边哈着气。
　　“你的病可真奇怪，脉相几近于无，按常理说来，这意味着…”
　　她犹疑着，不知道该不该继续说。
　　“我命不久矣？”镜流轻声道。
　　“呸呸呸，请不要代替医士做出专业诊断。”
　　“你的情况却又不同，表象体征栩栩如生，但抓住你的手诊脉时简直像是抓住了一块冰，丹腑和脉络间又像是暗河流转，搏动不休。”
　　白天感慨：“本小姐还真没遇到过这样的奇症，也加以研究，可以录入医经，你能常来就诊吗？”
　　镜流摇头：“很抱歉龙女大人，我可能不久后就要离开罗浮。”
　　白露叹气：“唉，可惜。多留几日我兴许有眉目能医好你。”
　　“唉，我尽力吧。接下来不管我要开什么药，你都得多喝热140水才行。”
　　“我开个还魂正气散的方子给你，用上这几味药材固然不能祛除乱象。也不能药到病除，但养护元气，稳定心神还是能办到的。”
　　但，对此镜流却拒绝了。
　　“不必了，就算龙女大人医术通神，对长生种的宿命也无可奈何吧。”
　　长生种的宿命？
　　白露小手环抱，观察起镜流：“魔阴身？可我瞧你也不像啊。”
　　“最近罗浮遇到了大麻烦，我为不是受魔阴身困扰的患者看过诊。但这些人不是语无伦次、神智失常，就是躯壳变异、样貌可怕。”
　　“我看你身上也没有长出奇形怪状的东西嘛。”
　　仙舟人被丰饶赐福后，从短生种变成长生种。
　　从出生起便已经确定了外在形貌，天生残疾的仙舟人无法利用仙舟科技来改变自己残疾。
　　魔阴身便是这种长生带来的祸患。
　　呈现状态也并非一种，一共有“残伤”、“垢染”、“嗔恚”、“他化”、“无记”五种症状。
　　一般遇见的魔阴身是“他化”即肉身开始生出变异的器官，无法保持人形的稳定。
　　对于自己的现状非常清楚的镜流，平淡道。
　　“我做了一笔交易，侥幸苟延残命，虽然眼下尚有思考的余力，但有一件事我却很清楚，我的心识已到了极限。”
　　“话虽如此…我还有许多未完成的夙愿，和尚未清偿的仇怨。”
　　白露：“啊，你很明白自己的症结所在啊。”
　　“唉，心病的事情我也帮不上忙，不过医经上说，熄心则安身，如果能忘掉过去的事情，这病症还有挽回的余地。”
　　镜流也明白此道理，但…
　　“真遗憾。在所有的情绪中仇恨最为强烈，我选择了它，我握紧了它，用它来维持我的存在。”
　　微微抬起手，虚握住阳光。
　　“我能握住的只剩下手中的剑和往事遗憾，如果连这些都放弃的话，我恐怕…会彻㡳堕入虚无。”
　　“谢谢你的建议，龙女大人。能见你一面，胜过药石百倍。”
　　嘴角微微带着丝笑意，隔着遮掩的罩布，仿佛在凝视着白露。
　　“唔…”
　　面对这种情况，白露也非常的无奈。
　　“龙女大人，我有一问，请问医者能自医否？”
　　气氛沉寂之时，未突然开口询问。
　　“诶！你什么时候来的，我刚刚都没看到。”
　　刚刚诊断入迷，根本没注意到未明的白露一惊。
　　“就在龙女大人诊脉之时，看了龙女大人的诊脉，心感颇多，才有此一问。”
　　白露对问题一番思索后，摇着头：“唔…这个问题我也不知道该怎么回答。”
　　“我从来没有注意过这一点，医者自医，总觉得比医治其他人来的困难，而且我也没有这方面的经验。”
　　未明微微一笑：“那看来龙女大人也不知自身有恙，不如让我来帮龙女大人诊断一番。”
　　“啊？”
　　白露闻言，赶忙感受自己的全身，完全感受不到身体有恙啊。
　　“未明大人，此言何意？”
　　称呼未明大人，是因对未明那强大到令人难以想象力量的敬畏。
　　尽管戴着眼罩，依旧能看得出其微动的柳眉，话语中略带一丝急切与担忧。
　　未明没有回答，反倒等待着白露的回答。
　　白露为自己看了一圈，还是没看出所以然。
　　“也许真的如你所说医者不能自医。”
　　白露昂起小脑袋：“来吧，就让你帮我诊断一下，见识下你的医术。”
　　不以为然的摇头，未明说：“我可不是医生，我不会医术，只是发觉你的灵魂有异样。”
　　说罢，双目支配者之眼金色的星芒绽放。
　　支配灵魂。
　　分离灵魂。
　　虽然灵魂不会自身分离。
　　但万物所在的各种规则是自行去达成未明支配指令的目标。
　　就这样。
　　一团白色的光团在白露身上凝聚，从黏连中脱离。
　　“哇！”
　　白色光团脱离的瞬间，白露身体没站稳，好在被未明左手扶住。
　　白色的光团稳稳的落在他的右手之上。
　　几人都很疑惑，那从白露身上分离的是何物？
　　这种疑惑没有持续多久，便化作了震惊。
　　只见未明轻轻一推，白色光团在他身前开始拉长，变幻。
　　最后…竟然化作一个白色且虚幻，闭着眸子的狐人族少女！
　　而看到这个少女的瞬间。
　　停云与星只是微微震惊。
　　震惊于从白露身体内分离出的人。
　　镜流与丹恒却同时脱口而出：“白珩！”
　　听到声音。
　　狐人少女的耳朵抖了抖。
　　雪白的尾巴也身后摇曳。
　　闭着的眼睛缓缓睁开。
　　似乎是察觉阳光刺眼，她还用右手挡了下阳光。
　　等看清一切后才疑惑歪头。
　　“饮月？镜流？这是…哪里？”。
　　

第三百三十五章 云上五骁终究只是过去罢了
　　眼前的一切陌生又熟悉。
　　遮住双眼，冰寒肆意的是镜流吗？
　　沉稳彷徨，如履薄冰的是丹恒吗？
　　周围一切，变化甚大的是罗浮吗？
　　还有……，她的视线与未明交错。
　　“是你唤醒了我？”
　　“嗯，你的灵魂与这个龙女的灵魂连接在一起，我使用了一些小手段把你们分离了。”
　　说的很随意，但对他来说确实只是小手段。
　　“灵魂…”
　　白珩这才注意到身体虚幻的若隐若现，随~时即将消失的感觉。
　　她逐渐理解、想起-了许多记忆。
　　“我已经死了！”
　　“白珩，真的是你吗？”
　　镜流颤抖的伸出手，白珩也伸出手。
　　“是我呢。”
　　可手掌在交汇的瞬间，却交错而过。
　　“她只是一个即将消失的灵魂而已，还是别费力气了。”未明善意的提醒道。
　　丹恒前身饮月的记忆变得更加清晰，他忍不住询问：“未明先生，您是否有能力令白珩…”
　　“闭嘴！”
　　可他的话还未说完，便被镜流喝断，手中寒冰凝聚的剑刃抵在丹恒的俺脖颈。
　　“饮月！你忘了吗？当初便是你一意孤行，令白珩的身体化作孽龙，难道你还想令她的灵魂也失去本真吗？！”
　　她的声音中充斥着狠厉与疯狂，与之前的平静截然不同。
　　“……”
　　丹恒默然。
　　他看到了饮月做的一切，那是他的无法逃离的罪业。
　　他刚刚竟然试图重蹈饮月的覆辙。
　　“饮月…镜流…”白珩有些焦急。
　　她不知道自己死去的这段时间究竟发生了什么。
　　但却感觉一切都变了。
　　罗浮变了。
　　镜流变了。
　　饮月变了。
　　那…云上五骁是否……
　　她已经不敢在想象下去。
　　“凝实她的灵魂，让她以实体化的灵魂永远的活下去倒是轻松，但是意义呢？”
　　一旁的未明这话一出。
　　镜流与丹恒同时看向他。
　　破碎了冰刃，镜流问：“您所言皆为真？”
　　未明揉了揉白露的小脑袋，轻松道：“这种问题我不屑撒谎。”
　　“……”
　　镜流恍然。
　　此人是比拟星神的存在，能做到怎样的事物都不应该吃惊。
　　可她的内心去开始纠结利弊。
　　一方她想让白珩平静的离去。
　　这是她曾身为罗浮云骑、罗浮剑首，廝战沙场培养的性情。
　　认为人应当是死得其所的。
　　一方她想让白珩好好的活着。
　　这个因为白珩是她的好友，她希望白珩能活着。
　　相比于她的纠结，丹恒更加的果断。
　　“若未明先生能让白珩活下来，我愿为您做任何事物。”
　　他想以此来赎饮月之罪孽。
　　“……”
　　片刻的犹豫后，镜流也开口了：“我亦如此。”
　　白珩却连连摆着手：“镜流！饮月！不必这般，我本就是已死之人…”
　　“呵呵，那可由不得你喽。”
　　未明咧嘴一笑：“承诺我就收下了，暂时没想好做什么，我所说也会造成。”
　　未明放开被揉的晕乎乎白露，走向白珩，在其与其他人不可思议的目光中吻向她。
　　“哇！！！”
　　白露吓的捂住了眼睛，可手指甲还留着大大的缝隙。
　　“咕嘟。”
　　星咽了口唾沫，戳了戳停云的大尾巴问：“救人需要接吻吗？这就是传说中的人工呼吸？”
　　“……”
　　停云给了她一个自己体会的眼神，轻扇萝扇：“这也许是恩公的特殊能力。”
　　幻胧默不作声，她知道自己只要看着就好。
　　但镜流与丹恒两人心中溢出的情绪却令她愉悦。
　　镜流：“……”
　　丹恒：“……”
　　两人僵硬在原地，一时间不知该以何种情绪面对此事。
　　作为当事人的未明表示。
　　必须亲吻？错。
　　只是他想！对。
　　至于白珩。
　　第一次经历这种事，她整个人都是懵的。
　　可很快，便感受到一种奇特的力量从唇齿间涌入身体。
　　她感觉到自己虚幻的身体在焕发生机。
　　良久。
　　唇分。
　　白珩的耳朵蜷在一起，尾巴穿过双腿被她抓在手里，肉眼可见的害羞红晕蔓延。
　　更多的是不知所措。
　　未明面色如常：“喏，她现在和活着差不多。”
　　闻言，镜流第一个时间冲到白珩身前，捏着她的手臂，她的脸颊。
　　有温度！
　　有触感！
　　可还不待她激动。
　　未明冷不丁地说道：“友情提示，之后这位白珩小姐得跟我走才能活下来，她需要我的能量供给。”
　　气氛瞬间再次沉寂。
　　……
　　未明还是相当善良且富有同理心的。
　　给予了白珩与其他人进行告别的时间。
　　趁此时间他也逛了逛罗浮的各个区域。
　　比如流云渡、丹鼎司、十王司、太卜司。
　　认识了不少有趣的人。
　　碰到了瓦尔特，闲聊之下道出其并非该宇宙之人，令其惊讶。
　　同时未明也问了他一个有趣的问题。
　　“你有没有老婆孩子什么的？”
　　这问题问的瓦尔特愣了一瞬才平静的摇头：“没有，不过我曾收养了一个孩子。”
　　“哦。”
　　未明得到了答案就离开了。
　　果然这个瓦尔特还真有可能就是琪亚娜世界的瓦尔特。
　　但时间点又是如何平衡？
　　未明暂时也没有搞明白。
　　之后遇到打雀牌的牌桌。
　　久违的打打熟悉的雀牌。
　　认识了摸鱼有一手，还吐槽上司的青雀。
　　流云渡意外碰到了抓小偷的马虎云骑李素裳，顺便帮了她一手。
　　李素裳请他吃了一份米藕糕作为答谢。
　　在太卜司看了眼穷观阵。
　　其原理在他眼中不复杂。
　　也让太卜符玄试着给他算了一卦。
　　可惜算出的结果是一片混沌无形。
　　符玄认为这是由于未明的本质或位格已经超出了穷观阵的极限。
　　那可是媲美星神，甚至超越星神的力量，穷观阵可没这么大的体量。
　　也见识过十王司与地衡司例行办案。
　　认识了十王司中如真人一般的偃偶判官雪衣，地衡司中的安静美人寒鸦，还有一个胆小鬼霍霍。
　　不知不觉在罗浮也认识不少人。
　　待他带着幻胧回到白珩身边时。
　　只有她一人在星槎海的边沿看着来往飞行的星槎，似乎有些伤感不自觉地流露十。
　　

第三百三十六章 与英梨梨等人的一场恶战！
　　“怎么这么失落？”未明走近问。
　　白珩看到来人是未明，收起伤感的神情。
　　歉意道：“抱歉，让您看笑话了。我只是…伤感时间的变迁，改变了所有的人与物。”
　　云上五骁……既熟悉又陌生。
　　过去的记忆与现如今的割裂。
　　镜流堕入魔阴。
　　哪怕白珩活着。
　　她也没有放不下自己的仇怨。
　　毅然决然的选择了离开罗浮。
　　饮月君轮回蜕生为丹恒。
　　丹恒却又无法摆脱过去。
　　带着罪孽开始新的旅途。
　　应星受到不死的诅咒，如孽物般。
　　成为被过去束缚、追求死亡的刃。
　　景元成为将军。
　　师傅堕入魔阴。
　　友人相继离去。
　　有人陷入罪孽。
　　唯有什么都知晓却又什么都做不到的景元，独自承受着这一切。
　　或许…云上五骁之中最应该堕入魔阴的是他吧。
　　在罗浮之上，云上五骁仅剩他孤身一人。
　　云上五骁究竟是如何走到此地步的呢？
　　白珩耳朵不自觉地耷拉下去，心情非常地低落。
　　“世界没有绝对永恒，变迁是必然的，不如让过去就停留在过去吧。”
　　未明揉了揉她的头发，柔声安慰道：“走吧，或许你可以在我那去体验一下新生活，以后有机会还会回来的。”
　　“嗯…谢谢你，未明先生。”
　　白珩对未明非常的感激。
　　他所做的一切虽然没能改变云上五骁的现状，却也解开了他们的一道心结。
　　没有告别，或者说不需要告别。
　　未明带着白珩与幻胧离开罗浮，去了雅利洛六号。
　　布洛妮娅现在已经带着可可利亚看到了百废待兴却拥有新未来的贝洛伯格。
　　可可利亚也与希露瓦真正达成了和解。
　　“看来，你们聊得很好，但不得不打扰一下，我们该离开了。”
　　未明带着两人突然的出现，并没有吓到她们。
　　可可利亚站起身来叹了口气。
　　“只能到此了，布洛妮娅，我相信你能带着贝洛伯格发展的更好。”
　　“现如今，一切也趋于稳定。找个时机告知所有人我的罪孽吧，我相信他们会看到你的努力的。”
　　“母亲…”
　　布洛妮娅郑重地保证。
　　“我会的，我会靠着自己的努力成为大家所认可的大守护者。”
　　“很好。”
　　可可利亚欣慰的点头，走到未明身边，牵起未明的右手：“我们走吧。”
　　“下次再见，布洛妮娅。”未明笑着挥了挥手。
　　“未明，请…照顾好我的母亲…”
　　虽然这句话说起来很奇怪，布洛妮娅还是说出了口。
　　“当然。”
　　言罢，四人便离开了。
　　“……”
　　布洛妮娅坐回了座位上，思考的是未来该如何面对未明与母亲。
　　“好复杂…”
　　……
　　未明回到了房间。
　　刚准备开门，安排下幻胧与白珩。
　　不曾想门自己开了，或者说被人打开了。
　　“明！”
　　是英梨梨。
　　他看到未明后就直接扑了上来，似乎非常激动。
　　“怎么了？”
　　未明有些疑惑，他问向跟在其身后的香奈惠。
　　香奈惠苦笑一声：“明，出来看看吧。”
　　未明抱着小巧的英梨梨出了卧室。
　　便看到很多人都聚集在客厅之中。
　　小百合、葵枝家、夜袭的人、阳乃雪乃、千怒晴明、猫、塔露拉阿丽娜，还有千户尤莉都在这里。
　　未明看她们那见到自己时激动的神色便明白了，是在担心他。
　　稍微感受一下。
　　在其他世界的这几天。
　　这边总共过去了三天。
　　也就是说他整整消失了三天。
　　未明心中感叹的同时怀着真诚地歉意。
　　“抱歉，我回来晩了。”
　　……
　　之后。
　　未明给众人大概讲述了其他世界的事。
　　也得知因为千户说自己不会有事，才让她们稍微安心一些。
　　在解释好自身离开的问题之后。
　　未明又将白珩幻胧介绍给众人。
　　幻胧属于怎样都好无所谓态度。
　　白珩则是相当震惊未明与众人的关系，或者用震撼形容更好些……
　　白珩与幻胧两人便被未明安排在了702。
　　之后就是令未明心力交瘁的夜，自己离开造成的众人的担心，还需要用心去安抚。
　　安抚英梨梨、小百合、千怒与晴明。
　　还需要需要令夜袭众人安心。
　　这一次不等娜洁希坦犹豫，未明也亲自拉上了她。
　　独处的机会，以后再补偿。
　　又抽出时间弥补祢豆子、葵枝和珠世。
　　随后又去了雪乃阳乃家，向她们证明自己真的没消失。
　　最后回到家中陪伴猫与香奈惠。
　　天亮了。
　　已经早晨七点钟。
　　未明是真的一夜未睡。
　　他成为了那耕田的牛。
　　不知疲倦，不知劳累。
　　更难绷的是。
　　手机上有太多太多的消息。
　　从平冢静老师，到学生会的人，到研究社的人，以及红绪一个都没落下。
　　雪乃睡觉前也向他提起过此事，学校的大家都很担心他。
　　未明知道白天去学校，也注定是一场长久的战斗。
　　趁着休息的时间，搂着体态光滑香奈惠，未明聊天群中询问了下冴子的情况。
　　因为在三笠世界时进行欢愉时刻时，冴子曾喘息着提及她那边的一些事情。
　　秩序渐渐的建立，但1.2是全世界依旧是混乱的。
　　尤其是有些末日时残破的高层以及残留的地方势力。
　　现如今她们所居住的地方也被骚扰到。
　　期间都靠着冴子与丽的强大特殊力量震慑。
　　不过她们的力量也因此受到了窥窃。
　　冴子与丽可都是将第一次交给他的人，他怎么可能放着不管。
　　因此未明对冴子的抽查作业时，也通过灌注能量好好的为冴子改造她的身体。
　　花费了些时间。
　　令她额外获得了木遁的力量。
　　还有集结所有幻术血继限界的最强幻术和神威时空间忍术的永恒万花筒写轮眼。
　　至于那些宵小之辈。
　　未明只有一个要求。
　　该杀就杀不要留情！。
　　

第三百三十七章 无限月读！嬴政与坂田银时的骇然！
　　未明：“毒岛冴子，你那边的敌人清理的如何？”
　　三月七：“emmm未明，你又不告而别。”
　　未明：“嘛，毕竟呆得够久了，也该走了，再说了我们这不是天天能见到吗？”
　　停云：“恩公所言极是，不过这可苦了小女子。”
　　停云很无奈，未明的突然离去，景元将军他们不知道可都是来找自己询问的。
　　实际上，还有人与她是同样的感受。
　　娜塔莎。
　　她也同样无奈。
　　未明离去。
　　前前后后从玲可到希露瓦这些人都是跑到下层区来找过未明，每个人都来问她一遍。
　　而且比停云那边夸张的是，都是女性。
　　这让娜塔莎不禁想起未明那大胆的发现，似乎真的有可能成真。
　　未明：“抱歉了，下次补偿你。”26
　　琪亚娜：“说正事啊！冴子那边怎么了？”
　　阿库娅：“难道还有死体？不是末日终结了吗？”
　　这情况引起众人的注视，末日死灰复燃？
　　毒岛冴子很快就出现解释。
　　毒岛冴子：“并不是，是人类，存活下来的人类，争斗的火焰烧到了我们身上，令人不堪其扰。”
　　白细胞：“当作病毒清理掉！”
　　海小眉：“冴子姐姐应该教训他们。”
　　毒岛冴子：“之前确实有用武力威慑，不过似乎有人盯上了我们的力量。”
　　涂山雅雅：“哼，得无厌的人类！”
　　陈：“世界上总是有这样的人，这片大地也是因为这种人变得混乱不堪。”
　　能天使：“嘛，如果我遇到这种人，一定会突突死他。”
　　薇薇：“这种情况冴子要怎么办？”
　　毒岛冴子：“放心吧，我获得明赋予的新力量，发动了无限月读，现在没人能够招惹我们了。”
　　玖辛奈：“无限月读！”
　　纲手：“吼，看来未明给了你不得了的力量啊，难怪你那么卖力，啧。”
　　因为是在群里，纲手也没有说开。
　　无名：“无限月读是什么？”
　　纲手：“是一种幻术，将瞳力映射到月亮上，通过月亮对全世界释放幻术。”
　　玖辛奈：“是的，无论躲到何处，无限月读的光芒都能够穿透，中招者会陷入施术者构建的虚幻世界中。”
　　纲手：“可未明不是说过只有轮回写轮眼能发动无限月读吗？”
　　未明：“冴子的写轮眼有些特殊，我赋予了她所有幻术的优点，可以发动简易版的无限月读。”
　　未明：“他们世界的人不会沉沦幻境，反而会被施加一种暗示。”
　　纲手：“原来如此。”
　　嬴政：“通过月亮向全世界发动的幻术？这种事情也能办到？”
　　幻术他自然明白。
　　可是一个幻术掌控所有人，这种事情怎么想都太不可思议了些。
　　能做到这种事应该称之为仙人都不为过吧？
　　未明：“哦，对了，还有新人。”
　　坂田银时与嬴政。
　　坂田银时他倒是知道其身份，银魂白夜叉。
　　可嬴政嘛…还需要观察。
　　未明：“嬴政，坂田银时，看了简介没，有什么感想？”
　　坂田银时：“嘛，银桑我无所谓，不管是不是真的，至少不无聊。”
　　他说的是事实。
　　因为坂田银时本人正躺在沙发上抠鼻屎。
　　嬴政：“朕…我确是有不少的疑惑，对于这名为末日聊天群之物的真实性。”
　　嬴政：“如【异常末日（4）】，此为何意。”
　　坂田银时：“哦，这东西我这里也有显示，【未来末日（5星），异常末日（6星）】，看起来怪怪。”
　　娜美：“这就是世界末日啦，世界毁灭的大灾难的意思。”
　　坂田银时：“哈？要世界末日了？那得立刻搬家啊，搬入外星球！”
　　天童木更：“…倒也不必如此之快考虑后路。”
　　圣天子：“至少大家还是会处理末日的，就比如明前不久直播时三笠世界的巨人。”
　　三笠：“嗯，巨人已经消失了，希丝特莉亚成为了世界的女王，世界或许会迎来和平吧。”
　　未明：“放心吧，就算真的乱了，我也会帮你们的。”
　　三笠：“谢谢你，明。”
　　嬴政：“世界上会出现那样的巨人吗？”
　　手服龙椅，紧皱眉头的嬴政在思考阴阳家的力量能否对抗那些巨人。
　　不过，下一秒他便不需要再思考，群里有人给出了一个令他意外的回答。
　　艾斯德斯：“不同世界，不同末日。”
　　虽然很简洁，但是也有迹可循。
　　可很快嬴政又习惯性的去猜测，倘若真的有灾难末日，他的世界会是怎样的末日形式？
　　坂田银时：“喂，既然可以的话，那什么时410候来这边处理末日啊，银桑我可是很怕的，要不然晩上都要睡不好了。”
　　布洛妮娅：“末日必须确认末日因素才能终结，这一点恐怕还需要自己在世界上留意。”
　　蝴蝶忍：“嗯，触发了末日同行，一切就简单了。”
　　坂田银时：“…好麻烦，我还是看电视吧，啊哈，困了，先睡会。”
　　布洛妮娅：“……”
　　时崎狂三：“这位新成员性格有些懒散呢。”
　　未明摇头失笑。
　　这很符合他对坂田银时的印象。
　　看了眼时间，七点半，也该去上学了。
　　香奈惠还在酣睡。
　　那满头大汗的样子历历在目。
　　他也不舍得让她劳累，今天的早餐就自己将就一下做吧。
　　从臂弯中轻轻起身。
　　穿好衣服，抱起床头的阳又出门。
　　为阳准备好吃的与一些水，未明才准备自己的早餐。
　　很简单的烤个面包，配些果酱，吃的很快。
　　接着就是静静等待。
　　“叮咚！”
　　英梨梨与雪乃。
　　两人气色非常不错，俏脸红润娇艳，还带着一丝夜里残留的妩媚。
　　

第三百三十八章 高槻泉，芳村艾特，独眼之王！
　　雪乃对上未明的眼睛还是会羞涩的闪躲。
　　昨夜之疯狂雪乃自己都无法想象。
　　但她清楚知道阳乃是有多么疯狂。
　　虽然很不情愿。
　　雪乃却也在心里觉得自己当时可能与阳乃的阿黑颜差不了多少。
　　实际上。
　　未明才是清楚的人。
　　不仅仅是雪乃阳乃。
　　英梨梨、祢豆子、黑瞳等人都是如此。
　　他在这方面的完美控制力量的全力，谁承受的住？
　　更不用说，他的武器超乎常理。
　　估计现在大家都在睡着懒觉吧。
　　也就英梨梨与雪乃需要上学才能起得来。
　　“明，能不能抱着我，腿软了。
　　”英梨梨用可怜吧唧的大眼睛看他。
　　未明不由想起英梨梨为她表演了单脚直立一字马的艰辛。
　　索性一把将其公主抱抱起，算是一丝慰问。
　　“嘿嘿…”英梨梨高兴的嘿嘿直笑。
　　雪乃见此微微有些羡慕，但很可惜她的腿并不酸。
　　因为大部分时间她都是被未明抱起来的。
　　正常人的话，手臂应该都酸的受不了了，未明却不会。
　　“坐电车去，是移过去？”未明问。
　　这个城市电车非常安全。
　　其原因便是未明下达的支配指令一直在城市之中起到作用。
　　那便是电车不拥挤，不准占便宜，不准偷拍等等。
　　考虑到未来说不定哪个女生会成为自己的女友，他可是改造电车环境的大善人。
　　“电车吧。”英梨梨立刻回应。
　　因为她想多在未明怀中呆一会。
　　雪乃看出她的心思，知性地顺意道：“电车。”
　　未明刚准备按电梯，电梯就显示在从七楼向下。
　　有人下来。
　　按下按钮后没几秒，电梯便在这一层停下。
　　开门后。
　　“未明同学！泽村同学！雪之下同学！”五月轻呼。
　　而她的其他四个姐妹也在其中。
　　她们大多都诧异被未明抱着的英梨梨。
　　心中猜测两人关系的同时，也诧异五月对这三人都认识。
　　“……”
　　英梨梨就很尴尬了。
　　僵硬的扭了扭脑袋。
　　一头扎进未明胸怀不敢再露脸。
　　未明也只得无奈道：“早上好，一起去上学吧。”
　　……
　　只是简单的互相认识。
　　尴尬的气氛一直持续到学校，所有人分开时才结束。
　　英梨梨一路上都是在未明怀中。
　　除五姐妹，没有其他人再察觉。
　　毕竟已经被五姐妹看到。
　　遮掩也就变得多此一举。
　　所以到学校后，五姐妹立马快速开溜。
　　英梨梨也觉得自己社死，跑的飞快。
　　他也只得与雪乃一起进入教室。
　　刚进门就遇到一只呀哈喽团子。
　　然后还有同时视线注视而来的优美子、惠和红绪。
　　未明明白今天的恶战是必不可少的了。
　　三个课间。
　　使用时间静止分别安抚红绪、优美子和惠，地点全部在天台。
　　于是。
　　哪怕今日万里无云，仅在天台范围内也下起三场淅沥沥的小雨。
　　下午有平冢静老师的课。
　　还被叫到办公室询问了一番，确认自己没事后才放他离开。
　　午休期间。
　　未明去了学生。
　　担心他的可不止由比滨她们。
　　还有辉夜与千花。
　　不过辉夜还没有大胆到主动在学生会的地步，所以只是亲吻上的简单亲热。
　　千花就不同了。
　　她竟然主动要求未明时间静止，在辉夜面前进行一次她看不到的表演。
　　下午大课间。
　　他才去超常规研究社。
　　告知见子与海梦自己没有任何事。
　　并且在异空间中与海梦玩了场魅魔被反魅惑的游戏。
　　体育课。
　　结衣以身体不适为由，让未明陪她去保健室。
　　未明为结衣好好地检查身体，打针注射些有利于恢复的试剂。
　　要说对未明来说哪天最辛苦忙碌，估计便是今天了。
　　甚至要比大战玖辛奈她们三十个还要辛苦。
　　幸亏他完全吃得消，正常人估计已经只剩下全尸了。
　　……
　　一天一夜。
　　处理好自己人的事。
　　全心全意浇灌每一个人。
　　并且为每个人来了一份女友能力套餐。
　　多一份能力，既可以多一些操作空间，也可以多一份安全感。
　　他终于有时间处理一些手头的事情了。
　　第一个便是网上查询到了一个果然存在的人。
　　一个作家，其笔名为高槻泉。
　　之所以想到此人。
　　便是因为古董咖啡店的店长芳村功善。
　　他有个离家出走的女儿就是芳村艾特。
　　高槻泉不出意外的话应该就是芳村艾特了，喰种中的独眼之王之一。
　　只是支配者发动的瞬间。
　　未明便锁定其所在位置。
　　如他所想，对方确实是一只异化的喰种。
　　戴着眼镜的青绿发色的女人，略显无聊的坐在窗前喝着咖啡。
　　城市又突兀地下起了淅沥沥的雨。
　　窗外雷声轰鸣，急促的雨滴拍打着窗户。
　　窗内暖色调的灯光悠闲自得，充满温馨。
　　“唉…”
　　但女子却在叹气。
　　她的心事有很多。
　　离家出走，独自闯荡数年，这些是她的家事。
　　而更令她心烦意乱的是自己现如今的身份，或者说种族。
　　她从人类变异成了喰种，一种吃人的怪物。
　　“该怎么办呢？”
　　记忆中的自己还是蛮疯狂的，虽然她也不在意就是了。
　　“咕咕～”
　　独自咕咕叫的声音，她饿了，已经几天没吃饭了。
　　右眼闪过红芒。
　　赫眼正在闪烁臣。
　　“真是抱歉，我已经忍耐这么久了，抵达极限了。”芳村艾特喃喃低语。
　　她是在向不久后可能会被她吃下的人类说的。
　　“不准备忍下去了吗？”
　　“不忍了，想要活下去只能吃人了呢。”
　　“哦，这样的话我是不是应该消灭你？”
　　“啊～突然造访的陌生人，与其说消灭我，不如你是来送食物的吧。”
　　口中说着些可怖的话，但实际上芳村艾特没有任何动作。
　　她只是用一只赫眼与一只正常眼睛直视着正前方。
　　突然悄无声息出现在自己桌子对面的男人…未明。
　　

第三百三十九章 阳乃：小静，给你介绍我男友！未明！
　　未明轻挑又不失优雅地随手拿起她面前的咖啡品了一口，咂了咂嘴。
　　“有些苦了点，不是我喜欢的咖啡。”
　　“那还真是抱歉，我个人比较喜欢苦涩一些的哦。”芳村艾特眯了眯眼睛。
　　脸上笑眯眯，背后却已经有赫子在涌动。
　　对突然到来，且似乎知晓她身份的未明充满了警惕。
　　“别紧张，高槻泉，或者芳村艾特，我认识你父亲芳村功善。”
　　未明没有在意她那警惕到能够随时暴起的身体，悠哉悠哉如闲聊般地说着。
　　“……”
　　芳村艾特目光低沉，声音沙哑：“他不是我的父亲。”
　　无论是在现实还是在记忆中，都是因为母亲的问题她才离开。
　　对于这个父亲，芳村艾特绝对不会认可。
　　这是家庭伦理问题，未明也还没闲到管别人家事，无所谓的耸肩：“你和你父亲怎样都好，我只是随口一提。”
　　“好吧，看来你也不想谈论琐事，说正事吧，你是喰种对吧？”
　　芳村艾特知道要来了，接下来687就是这个男人的目的。
　　“没错，我是喰种。”
　　她的赫眼还相当配合的眨了眨，昭显她的身份。
　　“这位陌生的先生，你难道就是我记忆中的白鸽？或者和修一族？”
　　记忆中。
　　驱逐喰种的组织名为CCG。
　　CCG中负责驱逐喰种的便是搜查官。
　　因搜查官别有“鸽子”模样的胸章，被唤作“白鸽”。
　　又因提有装着库因克的箱子也被称还是CCG的实际掌控者。
　　他们利用CCG消灭多余的喰种，只是为了更好的圈养人类。
　　因此芳村艾特才会第一时间将未明与CCG挂钩。
　　“别把我和那些垃圾比。看在你还没吃人的份上，给你条生路吧，被我掌控。”
　　“什么？”
　　芳村艾特还没来得及反抗，就对上金色的星瞳，身体一僵。
　　再行动时，体内已经多出了新的念头，眼前的这个男人是他的主人？
　　一时间芳村艾特眼镜下的眼睛神色晦暗不定。
　　事情比她想象的还要难搞的多。
　　未明拍了拍手，站起身，一副搞定收工的样子。
　　“别用这么吓人的表情看你的主人哦，没杀你已经是我的仁慈了。未明，我的名字，也是你未来主人的名字。”
　　说着未明弯下腰，伸手触碰到她的眼镜框。
　　在芳村艾特凝视的目光下将其拿下。
　　“嚯，戴着眼镜和不戴眼镜的差距还真大，这不妥妥的美女一个吗？”
　　这种夸赞式的调侃对芳村艾特没有任何意义。
　　没有反应的调戏未明也觉得无趣。
　　收回手，平淡地留下句：“解决掉所有你认识的喰种，尤其是那些还未异化的人，盯紧了，有情况直接电话联系我。”
　　接着未明便从房间内消失。
　　“……”
　　芳村艾特没能明白未明离开的方式。
　　“桌子上的食物不妨尝一尝，会有惊喜。”
　　就算离开了，她还能听到未明的声音。
　　低头看向桌子上，不知不觉多了一碗热气腾腾的…拉面。
　　眸光闪烁。
　　喰种无法食用人类的食物
　　这是在准备看她的笑话吗？
　　一个喜欢调教物品的主人？
　　心中这样猜测，但事到如今她暂时也别无选择。
　　拿起筷子，夹起拉面，没有犹豫的放入口中。
　　“！！！”
　　就在拉面与口腔中的舌尖相触的瞬间，芳村艾特怔住了。
　　她竟然没有产生反胃的恶心感，还感受到了食物的味道，以及产生了更强烈的饥饿感！
　　不由地回想起前一秒未明口中的惊喜。
　　轻轻咀嚼。
　　缓缓咽下。
　　芳村艾特的嘴角露出了一丝莫名的笑容。
　　“还真是令人意外的惊喜啊，我的主人～”
　　……
　　完成了手头一件事，那么就还剩一件事了。
　　未明拿出手机，打开阳乃的联系人信息。
　　未明：“马上到。”
　　阳乃：“OK。”
　　收起手机，抬头看了眼招牌为奈良酒馆的酒馆餐厅。
　　之所以来这里，是因为阳乃说要将自己的男友介绍给自己的朋友。
　　这点小要求，他还是能够轻易满足的。
　　“阳乃，你真的要结婚了？”
　　平冢静还是想确认一下。
　　因为她家里根本没收到雪之下要联姻婚礼的消息。
　　阳乃品了一口酒：“小静，不用急，我这不是把他叫来给你介绍一下吗。”
　　“叮咚！”
　　手机这时响起，阳乃看到未明的消息，简单回复后，笑眯眯道：“马上就到了哦。”
　　“阳乃。”
　　未明进入酒馆便看到阳乃。
　　“明，这里哦。”
　　阳乃轻柔地挥着手。
　　“嗯？来了？”
　　平冢静知道阳乃的男友来了，就是声音怎么感觉有些熟悉。
　　缓缓回头，看到那张俊俏到她曾多次幻想过的脸，平冢静僵住了。
　　“未明！”
　　“静老师。”
　　未明打了声招呼就走过去，在平冢静晃晃荡荡的大脑中，阳乃亲昵地拉着未明坐在自己身边，整个人都快贴上去了。
　　好一会，反应过来平冢静惊悚至极：“阳乃，他就是你的男友？！”
　　阳乃狡黠地嬉笑道：“没错哦，给你介绍一下，我男友，未来的丈夫，未明，也是你的学生哦。”
　　未明相当配合地点头：“静老师，阳乃是我女友，未来的妻子，没想到你和阳乃还是好朋友。”
　　“嘶！”
　　平冢静得到答案，大口的喝了一整杯啤酒压压惊。
　　这太吓人了啊！
　　未明，是他的好学生，是超能力者，是英梨梨与化野红绪的男友，现在还是自己的前学生阳乃的男友兼未来丈夫！
　　她不可思议地瞪圆眼睛：“阳乃，你这是老牛吃嫩草！”
　　“哦呀哦呀，小静这话可真是酸酸的哦，明，你不会嫌弃我老吧？”
　　“当然不会，不如说成熟的阳乃充满魅力。”
　　仅仅是简单的称赞，已经令阳乃情愫奔涌。
　　尤其是被未明专心抽查时，搭配简单的情话，足以让她以瀑而发。
　　

第三百四十章 呼吸法？呼你喵的个臭皮匠！
　　阳乃搂住未明的脖颈，微微嘟起嘴巴。
　　这模样未明喵会意，稍微瞥了一眼四周，布下空间禁制后未明便亲吻上去。
　　阳乃本就柔弱的唇上，带着丝丝酒水，却相称的更加美味香甜。
　　“你…你你们！”
　　平冢静被他们的大胆行为刺激，宛若雷~击。
　　手指颤抖地指着他们，心底全是苦水，在场就她是多余的！还是大龄剩女-！
　　你们真是该死啊！
　　于是。
　　接下来的饭局因为未明的-到来变了样子。
　　阳乃小恶魔的性格就是想要逗平冢静，一会这暧昧一下，一会那暧昧一下。
　　平冢静胸口满腔怒火，最后只得一边坐着大电灯泡，一边闷头喝酒。
　　“呜呜呜，为什么我找不到真心喜欢我的男友呢？可恶！太不公平了！呜呜呜…”
　　“这…”
　　未明扯了扯嘴角。
　　桌子上摆着十几个酒瓶子，全部是平冢静喝的。
　　她现在已经彻底失控，烂醉如泥，发起酒疯。
　　并且在不久前。
　　她还大吐苦水。
　　甚至成为了自爆卡车。
　　嘴里吐出了许多暴论。
　　当着两人的面，将自己多次幻想未明自我解决这种事情都爆料出来。
　　未明是亲眼见识过的。
　　却没想到自那之后平冢静还多次犯错，近乎成瘾。
　　阳乃更是惊得说不出话。
　　好啊！
　　小静，我将你当闺蜜、当好朋友，你却想搞我男友？！
　　“已经结账了，现在怎么办？”
　　平冢静这烂醉如泥的样子肯定不能放着不管的。
　　阳乃揉了揉额头，微醺且被平冢静话语震惊。
　　阳乃看了看悲苦都表现在脸上的平冢静，又看了看自己亲爱的明。
　　心里一琢磨，决定道：“明，和我一起将小静送回公寓吧。”
　　“嗯。”
　　说实话，平冢静应该也是个大小姐，为什么喜欢住公寓呢？
　　未明只能说不懂大小姐的想法。
　　带着平冢静与阳乃直接瞬移到了她家，啪一下将其丢在沙发上。
　　“唔！”
　　平冢静突然一脸难色。
　　未明和阳乃还以为她是要吐，没想到的是没有，她根本没吐。
　　可她的眉头却是紧皱了好一会才慢慢舒缓变为平静。
　　正当阳乃还以为没什事时，她看到了平冢静的裤子胯部大片的湿痕，以及顺着沙发滴落的透明色液体。
　　“额…”
　　阳乃一拍额头，小静这家伙竟然失禁了！
　　不过仔细一想也很合理，她可是喝了十几瓶啤酒，中途还没去过卫生间。
　　“这…阳乃，你还是帮她洗个澡吧。”
　　未明扯了扯嘴角提议，如果将此前段拍下来给她看，估计她会社死老师的威严彻底崩塌。
　　“好，客厅就麻烦你收拾一下了。”
　　阳乃叹了口气，也不怕液体沾到身上，扛着平冢静就去了浴室。
　　未明打眼一瞅沙发，好家伙…失禁的有点多，而且都是透明色。
　　肾脏功能这么强？十几瓶啤酒的量出来还是透明的。
　　好在他是什么大场面都见过的人。
　　失禁这种东西他可经历了太多次。
　　除了雪乃、优美子、诗羽、深雪这种被吓到的。
　　床上的也有。
　　比如小百合、阳乃…总之很多，不能说习以为常，至少算是司空见惯。
　　而且处理起来也相当熟练。
　　将沙发与地面都处理干净。
　　便坐在沙发上静静的等待。
　　无聊的他便打开了聊天群。
　　看到一个令他好奇的信息。
　　天童木更：“嬴政，你是帝王吗？”
　　嬴政：“我仅统一六国不久，称为帝。”
　　天童木更：“厉害。”
　　爱蜜莉雅：“帝王治理国家会很难吗？”
　　嬴政：“想要治理天下，本就不是易事，更何况天下之间还有他国余孽与能人异士。”
　　琪亚娜：“爱蜜莉雅还在学习如何治理国家？话说你想成为国王究竟是为了什么啊？自由自在不好吗？”
　　爱蜜莉雅：“我想要半精灵不再受到众人的偏见，想要人类和精灵友好的和平相处。”
　　琪亚娜：“嗯…听起来是很厉害的样子。”
　　时之精灵：“伟大的愿望，但有时候和平相处是一件近乎不可能达成的事情。”
　　狂三知道两人是不同的精灵，但这个称谓也令她感同身受。
　　爱蜜莉雅：“我会努力的！”
　　时之精灵：“啊啦～真是个倔强的孩子。”
　　纲手：“这种时候应该用执着来形容才对。”
　　芙宁娜：“没错，追求和平，这是一件非常伟大且值得赞颂的事。”
　　爱蜜莉雅：“唔，我只是在做力所能及的事而已。”
　　血小板：“加油！”
　　嬴政：“诸位，我这里发生了一件怪事，不知是否与所谓的末日有关。”
　　银狼：“说来听听。”
　　嬴政：“近几日，各地都有数起女子失踪的案子，而且近乎同时发生。”
　　坂田银时：“哈？绑架女人，这不是色狼人贩子的行为吗？”
　　毒岛冴子：“确实，失踪女子实在难以与末日联系在一起。”
　　芙宁娜：“人贩子都应被审判处刑。”
　　未明：“不一定，末日因素有很多，而且他所在世界为末日因素，无名世界的转生者魔修杀人噬魂都可以，不排除这与末日会产生联系。”
　　毒岛冴子：“明说的有道理，是我考虑的没那么多。”
　　未明：“嬴政，我建议你对此事可以上点心，各地近乎同时出现的事情，怎么看都比较异常。”
　　嬴政：“谢管理员大人的指点。”
　　指点倒算不上，他倒是希望能触发末日同行。
　　除了嬴政之外，其他人那边并没有什么异常。
　　简单的交流一会后，未明便从聊天室转向了末日轮盘。
　　有着5385万末日积分。
　　岂不是可以随意嚯嚯？
　　未明开始了轮盘。
　　可是之后他便发现不对劲。
　　转出来的全部是垃圾玩意。
　　什么竹蜻蜓、仙豆、兵粮丸、日轮刀、呼吸法…等等。
　　转了50轮愣是一个有用的东西都没有。
　　难道是想让他呼吸法成神？
　　日之呼吸，身化万界之日！
　　月之呼吸，身话万界之月！
　　我呼吸你喵了个的臭皮匠凡！。
　　

第三百四十一章 灵魂宝石！末日统合器！自我本质！
　　未明皱起眉头：“什么情况？保底次数变高了？管理员权限体验时间结束了？”
　　不信邪的未明继续，直到第100次，终于出货，而且是金色传说！
　　【叮！恭喜获得物品无限宝石灵魂宝石！】
　　【物品】：无限宝石灵魂宝石
　　【效果】：能够窃取、操纵、修改或是创造灵魂。
　　“！！！”
　　未明顿时感觉这100轮的保底值了！
　　拿出灵魂宝石，一枚橙色的椭圆形宝石。
　　可一瞬间未明便皱了下眉头，他感知中这玩意似乎有意识，还想离开。
　　“呵呵。”
　　未明冷笑一声。
　　“跑？末日熔炉给你熔了！”
　　一把就将灵魂宝石丢进了末日熔炉之中。
　　【叮！请问是否选择消耗50万末日积分熔炼灵魂宝石？】
　　“是。”
　　未明二话不说就做出了选择。
　　【叮！50万末日积分已消耗！】
　　【请选择熔炼方向！】
　　“能力熔炼。”
　　与空间宝石的熔炼方向相同。
　　【能力熔炼开始！】
　　大概过了五分钟左右，熔炼提示出现。
　　【能力熔炼成功！】
　　【恭喜获得SS级能力结晶，灵魂之源（1v8）！】
　　【请问是否进行融合？】
　　“融合。”
　　选择刚结束。
　　一股灵魂升华通透的感受充满全身，他甚至有一种灵魂抽离的舒畅感。
　　这舒畅感来的快去的也快。
　　仅片刻。
　　融合便完成了。
　　个人信息处也确实多出了一条新的能力。
　　SS级：灵魂之源（1v8）
　　已经拥有强大能力的，自身具有很高本质与位格对于新能力的接受非常轻松。
　　简单感受，便了解其能力产生针对灵魂。
　　能够窃取、操纵、修改或是创造灵魂。
　　正如其字面意义，简单纯粹，却又能够针对任何灵魂。
　　如果说他所创造的魔兽是生命体，但那只是执行他所设置的生命体本能行事的生命。
　　可若是加上他所创造的灵魂，那么其本身便会成为真正拥有灵魂本质的生命。
　　得到新的强大能力忽然值得高兴，但看了一眼个人信息。
　　【人类】：未明
　　【积分】：5325万
　　【末日】：认知末日（12星），异常末日（12星），不确定性末日（12星）
　　
　　【能力】：
　　B级：肉体强化（1v4），五雷正法阴五雷（1v4），六式（1v4），武装色霸气（1v4），见闻色霸气（1v4）
　　A：直感（1v6）
　　S级：原石矢量操纵（1v8），斩魄刀支配者（1v8），暴食（1v8），时序之王（1v8），无极神（1v8）
　　SS级：万界直死魔眼（1v9），混沌翼（1v8），空间之源（1v9），灵魂之源（1v8）
　　目前来说，已经非常多的能力，而低级能力就显得多余了些。
　　“如果能够将能力剔除或者融合就好了。”
　　未明产生这样的想法。
　　【叮！检测到群员产生统合能力的想法，末日统合器功能开启！】
　　“……”
　　未明严重怀疑这末日聊天群莫不是他的俺寻思之力？
　　于是。
　　抱着尝试的心思。
　　未明又做出了几个想法。
　　“如果能够一念成神就好了。”
　　“如果能够所有能力一瞬满级就好了。”
　　……
　　数个逆天的想法过后，未明悲催的发现没有任何的提示出现。
　　“看来是我异想天开了。”
　　苦笑摇头，抛开这异想天开的想法，未明直接打开了末日统合器。
　　这个功能中什么也没有，只有一颗深蓝色的棱形水晶。
　　探查其功能，显示描述也相当的暧昧。
　　【末日统合器】：每次使用消耗末日积分。末日统合器会令使用者进入本质透析状态，自行参悟能力统合。
　　“自行参悟？”
　　以往都是末日聊天群就能包办的事务，现在却是描述为需要自行参悟……
　　“有趣。”
　　未明彻底来了兴趣，选择了使用末日统合器。
　　【叮！使用末日统合器需消耗1000万、1亿、10亿三项末日积分点数，请选择消耗点数。】
　　“嚯，这么贵？”
　　这是目前末日聊天群所有功能中消耗末日积分最大的。
　　最低都是1000万，最高10亿！
　　这差距不是一般的大啊。
　　这么大的消耗确实也让他犹豫了一瞬，不过秉承着聊天群出品，必是精品的原则，他选择1000万末日积分档位。
　　他暂时也没有一亿档位的。
　　【叮！1000万末日积分已消耗！】
　　【叮！友情提示，接下来你将进入自身的本质透析状态，请在有限的时间内，尽力自行参悟融汇自身的能力！】
　　提示刚出现不到三十秒，棱形水晶旋转，一道晶蓝色光线直直地射入他的眉心处。
　　“这是…”
　　未明只觉得自己的肉体、精神、灵魂等一切都在飞升。
　　刹那间。
　　一切都消失化作虚无。
　　当他睁开双目的时候。
　　就像是虚无中诞生星星。
　　一颗又一颗大大小小颜色不一定光点遍布在虚空之中。
　　但这些光点又仿佛连接着虚空。
　　“这是我？”
　　身处虚空中5.1的未明却明显的感觉到，这虚空便是他，是他的本质。
　　再一眼望去。
　　每一个光团的本质都是他的力量。
　　透过一颗冰蓝色的光球。
　　他看到了破碎世界之上，冰冷如死亡的虹眼。
　　那是属于他直死魔眼的力量本质。
　　透过一颗黑白色的光球。
　　他看到了万物寂灭被罪所笼罩。
　　他看到了万物圣韵被恩所举起。
　　那是属于他混沌翼的力量本质。
　　“原来自行参悟融合是这个意思。”
　　在看到自己的本质之中，理解本质，统合本质，塑造新的自己。
　　未明总觉得这些大光球不是那么好搞的，决定还是从小的开始。
　　

第三百四十二章 统合！SS级『无极·神』！吃夜宵？
　　时间流逝。
　　未明不知道过了多久，但他的低级能力已经被他统合了不少。
　　他也没想到，理解自己能力的本质，在融入其他能力的本质当中，比基因改造还要复杂的多。
　　低级能力统合结束，他正准备看向那些更加庞大如虚空中星云般的球体。
　　却感觉一阵强烈的坠落感！
　　“嘶！”
　　倒吸一口凉气。
　　坐在沙发上的未明揉着太阳穴，低头便看到跪伏的阳乃。
　　“什么情况？？？”
　　未明有些懵逼，阳乃帮平冢静洗好澡了？怎么披着浴巾在自己身前？
　　还来不及多想，便感觉到统合力量后全新的身体一种强烈的能量释放欲望，便喷薄而出。
　　“爽！”
　　攥了攥拳头，他感觉自身的力量更加轻松融汇贯通。
　　而他的个人信息中，能力也发生了变化。
　　【人类】：未明
　　【积分】：4385万
　　【末日】：略
　　【能力】：
　　S级：原石矢量操纵（1v8），27斩魄刀支配者（1v8），暴食（1v8），时序之王（1v8）
　　SS级：无极神（1v8），万界直死魔眼（1v9），混沌翼（1v8），空间之源（1v9），灵魂之源（1v8）
　　所有B级与A的能力都消失。
　　全部被他统合去无极神之中。
　　而无极神更是更是升华为SS级能力，获得新的潜力。
　　其具体变化为，无极神的特性变化。
　　除了阴阳之力、不死之身、万般瞳术、自然一体、腐朽崩坏这五项已有的特性外。
　　获得了新的特性。
　　自我威势：对自身气势的掌握与运用。
　　肉体调控：自由调控自身肉体的力量。
　　直觉感知：强大的感知与敏锐的直觉。
　　无极体术：没有极限的体术融汇贯通。
　　无极体术之中更是包含了八十神空击与六式等。
　　其最大的变化是潜力的变化。
　　去无极体术，不仅仅只是体术的融合，还令他的本质多了一层对体术自然的融会贯通。
　　只要是体术，他便能自然而然的学会，自然而然的融汇贯通。
　　就像是多了一层体术天赋的优先级buff一般。
　　其具体特性他可能还需要具体实验，至少目前来说有更重要的事。
　　阳乃吞咽后起身，轻飘飘地坐在未明怀中：“明，刚刚你怎么一直在发愣，而且突然爆发的力量我都没有准备好。”
　　感知过时间的未明，计算自己大概是发愣了半个小时的时间。
　　这应该就是1000万末日积分的权限。
　　他有些庆幸自己一开始没有选择S级以上的能力进行统合。
　　以B级和A级能力的难度与复杂程度推衍S级能力，其消耗的时间可想而知。
　　30分钟大概率是远远不够的。
　　未明鼻尖贴在她滑嫩小脸上蹭着，轻嗅芬芳清香。
　　“没什么，力量上获得了一些精进。倒是你，不是在给静老师洗澡吗？她人呢？”
　　阳乃扬起洁白鹅颈，任由未明亲吻，迷离回答道：“小静睡着了。”
　　这句话在未明听来可没有那么简单。
　　配上她刚刚的大胆行为以及现在用浴巾没有遮掩完的大腿轻蹭。
　　未明顿时知道该怎么做。
　　……
　　“嘶！”
　　“头好晕！”
　　平冢静迷迷糊糊的从床上坐起身，捂着头只觉得脑袋胀的痛。
　　双眼昏花。
　　浑身酸软。
　　抿了抿嘴唇，强烈的缺水饥渴感袭来。
　　看了一眼，身上衣服不见了。
　　不过这是自己家，晕乎乎的平冢静也就没管。
　　一点一点挪下床。
　　身体一摇一晃的，扶着墙挪着身子出门，头脑很晕只能靠手摸着前进。
　　“嗯啊！”
　　走出房门。
　　走过客厅。
　　黑暗中有什么声音她也没在意。
　　直到摸到冰箱。
　　打开冰箱之后，眯着眼睛看到冰箱里的饮料，拿起来打开就咕嘟咕嘟地喝了起来。
　　冰箱的灯光下，饮料滴落的顺着脖颈一路滑下。
　　“斯哈！”
　　吨吨吨，易拉罐饮料一会就干完了。
　　喝了冰饮，平冢静顿时感觉清醒许多。
　　“唔！”
　　“嗯？有老鼠吗？”
　　终于注意到闷哼声。
　　生怕有老鼠钻出来的平冢静握紧了易拉罐警惕起来。
　　虽然她某种程度上来说武力值不错，也不是很怕老鼠蟑螂，却也不想身上沾染碰到这些玩意。
　　平冢静缓缓转头。
　　“……”
　　在打开冰箱门灯光的照耀下。
　　一时间，六目相对。
　　尴尬、沉默、无语各种情绪交织的氛围油然而生。
　　平冢静酒又一瞬间醒了很多，但没完全醒。
　　最起码想起来究竟发生了什么。
　　阳乃请她吃饭喝酒，并说介绍自己的男友和未来丈夫给她认识。
　　没想到出现的是未明。
　　阳乃竟然老牛吃嫩草。
　　而且两人竟然当着她这个063大龄剩女的面秀恩爱。
　　一气之下，她喝了很多酒，醉的不省人事。
　　好像醉话中还说出了很多令人难以启齿自爆式的言论。
　　之后好像就回到了家中。
　　在沙发上她…她当着两人的面失禁了！
　　真是丢人丢到姥姥家！
　　还是阳乃给她洗的澡。
　　接着…就是现在的情况。
　　在她睡觉的时候，这两个人在漆黑客厅的沙发上大DO特DO？吃夜宵？
　　然而这样安静的氛围只停留片刻，又开始继续弥漫粉红色气息。
　　平冢静眼皮直跳。
　　喂喂喂！未明，你过分了啊！没看到我在这吗？还动筷子？
　　平冢静心里疯狂的呐喊。
　　这两个人背着她吃夜宵！
　　她很快注意到，未明好像真的注意到她了，死死地盯着自己，还吃的越来越起劲。
　　阳乃，你这不让他停下来！
　　你怎么也吃的这么起劲啊！
　　“？”
　　浓烈的疑惑驱使她向下看去。
　　这不看还好，一看人懵掉。
　　她这才想起自己的状态来。
　　一身无衣，完美的身躯展露无疑。
　　她懂了啊，未明这家伙是把她当下酒菜了！。
　　

第三百四十三章 未明：你以为我是谁啊？！！！
　　“小…小静…你能不能…先回房间？”阳乃断断续续的向平冢静说道。
　　“……”
　　平冢静感觉有愤怒涌上心头，属于大龄剩女的怒火。
　　她没有遮挡自己，骂骂咧咧的语气说了句：“这可是我家！”
　　就自顾自的走到沙发前坐下，又自顾自地打开电视，靠在沙发上观看起来。
　　未明的眼睛从始至终未曾离开随步伐悦动的人心，以及人心点。
　　“……”
　　阳乃咬着牙。
　　她从未想过喝酒后又被刺激到的小静会这么倔。
　　回眸白了眼拉着自己手腕不曾停止的未明。
　　明明能够用能力遮掩却不用。
　　再加上他此刻不在自己身上的眼神。
　　其心思阳乃完全猜透了。
　　小静已经成为明的目标。
　　或许之前没有想法。
　　但现在一定是有的。
　　而且想法非常强烈。
　　那种强烈被她感受的一清二楚。
　　平冢静心情也相当不平静。
　　看似大大咧咧岔腿悠闲地坐在沙发上看电视。
　　实则心脏直打鼓。
　　不仅是因为自己有意无意的大胆展露。
　　更是因为侧身处距离自己脸颊不出一米的位置，与那本漫画上一模一样在反复夹菜。
　　她时不时瞄一下，还能看到丝丝晶莹。
　　如此近的距离下，上阳乃过分反应。
　　平冢静只觉得食指大动，好饿！
　　手掌下意识的向下去拿电视遥控器，开始换台寻找适合自己的美食频道，她也得下饭。
　　“啧！明，看到了吧？小静也饿了！给她分一点！”
　　阳乃见此一幕，终于忍不住大喊出声。
　　“好！”
　　未明点头，他等待的时机到了。
　　送上门的，没有不收下的道理。
　　“诶？！”
　　还没放下遥控器的平冢静看到眼前遮挡她看电视视线的身影，发出了惊呼。
　　……
　　早晨八点。
　　平冢静从床上坐起身来，双目微微有些呆滞。
　　她记忆有些空。
　　一种从未有过的欢愉让她抛去了一切。
　　只知道自己吃的很饱，阳乃将自己的夜宵分给了自己。
　　平冢静的手掌撑在未明滚烫的胸口处。
　　对温暖事物追求本能的驱使下，她将自己的脸颊贴了上去。
　　未明同样顺意放手搂着她的香肩，下巴贴在她的头发上。
　　“静老…静。”
　　未明觉得该改变下称呼了。
　　“……”
　　平冢静的身体因为这亲昵的称呼轻颤了一些。
　　贴在未明胸口处的嘴唇微动：“嗯。”
　　她选择接受这样的称号，因为事情已经发展成这样了。
　　实际上。
　　他们六点半就醒来了。
　　那时完全清醒过来的自己只是想当成一次酒后不清醒的行为揭过的。
　　可未明却展现出前所未有的霸道。
　　并且还往自己脑袋里塞几十个人的信息影像，告诉她那些都是他的女友。
　　一边介绍，一边教育，就这样她的那属于老师的间隔便被击碎了。
　　“未明，你真的要娶我吗？我可是大龄剩女来着。”平冢静闷声问。
　　她渴望寻求真物，希望得到真实的答案。
　　这样的问题。
　　未明选择正面回答他。
　　捧起她的脸蛋，凝视她的眼睛，最认真地说道。
　　“静，你以为我是谁啊？我可是早早便将主意打到你身上。你，平冢静，将是我未明的妻子之一。”
　　“未明…”
　　平冢静的心在那浓情的注视下彻底软化。
　　平冢静瞥过脑袋切了一声狠声道：“切！如果你不加那个之一，我真的会很感动！”
　　“静，你现在可是要对我负责哦。”未明目光幽幽。
　　“额…”
　　平冢静人一僵垂目。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　她目瞪口呆：“你是人吗？”
　　“废话，我当然是人，不过比普通人强亿点点。”
　　未明没好气的说着，还比了个指尖宇宙。
　　平冢静顿感无语。
　　她以为未明的指尖宇宙手势是西八国的自卑。
　　确实，和未明比起来，西八男就是蚂蚁。
　　别人她不知道，但是她自己的感受就是如此。
　　她看了眼时间，八点多，神色一惊又一喜，慌张道：“要迟到了，快起床！”
　　说着就要起身，却被未明一把拉住她的手，没好气地说道：“起什么起？今天周六。”
　　“哈？”
　　被他一提醒，平冢静这才想起来今天是周六啊！
　　平冢静顿感命运多舛，今日看来是逃不过此劫了。
　　却听未明非常理解善心大发地说：“我知道你身体现在比较弱，之后我会为你进行一些改造，到时候保底是个超能力者。”
　　“现在的话，这个总可以了吧？”
　　未明另一个手手指捏了捏她的嘴巴温柔道。
　　“……”
　　平冢静好歹是个成年人，她懂未明的意思。
　　虽然很羞耻，但也只能这样了。
　　“不用急，今天时间我都陪你。”
　　对于不熟悉的平冢静，未明还是简单教导了一番。
　　随后双手靠在后脑勺打开聊天群。
　　昨夜末日统合器功能的出现也惊动了众人，他们还研究了其能力。
　　只是得到了消耗末日积分点数，其他还未能搞懂。
　　因为目前还没人能掏出最低一千万的末日积分。
　　三月七：“一千万！这也太多了吧！”
　　飞鼠：“我猜测群里除了大佬外，没人能掏出这一千万点末日积分。”
　　娜美：“请去掉猜测，是一定。除了明不可能有人有一千万。”
　　银狼：“所以我们的管理员能为我们介绍一下新功能吗？”
　　未明：“当然。”
　　未明“末日统合器，意如其名，统合自身的能力。”
　　未明：“比如你的多个能力，可以统合为一，让这个一变得更强帅。”。
　　

第三百四十四章 纳萨力克大坟墓成为现实！
　　天童木更：“那岂不是说，需要升级的能力变成一个？能够省下很多末日积分的样子。”
　　未明：“是这么个意思。”
　　毒岛冴子：“这么看来的话，这个功能很强，我的六式霸气或许都可以统合。”
　　陈：“先不说一千万点末日积分能不能得到，我看那提示也不像这么简单的样子。”
　　艾斯德斯：“未明应该已经尝试过了吧？”
　　未明：“嗯，的确并不简单。”
　　未明：“区别于其他功能被末日聊天群一键包办的模式，统合能力需要自己参悟、自己统合。”
　　纲手：“自己？那样的话末日积分岂不是白白浪费？”
　　未明：“这个功能是强行让人直通到能够观测自身的本质，看到能力的本质。”
　　未明：“自身要做的就是理解与统合自己的能力本质。”
　　银狼：“有些懂了。简单来说，末日统合器是给人搭建了一个直通本质的平台，其他的便是靠自己了。”
　　未明：“可以这么说。”
　　未明：“不过理解和统合本质的过程比较复杂997，一千万末日积分目前来看也只能进入本质透析状态30分钟左右。”
　　未明：“所以，统合能力时还是要量力而行，否则末日积分就白白浪费了。”
　　阿库娅：“啧啧啧，你说的我们好像能有一千万一样。”
　　周防尊：“还有能力太少，不值得统合。”
　　薇薇：“唔，我也就一个能力。”
　　能天使：“我现在的目标是攒够100万末日积分升华我的枪械创制，距离统合还太远。”
　　未明：“未来再说吧。”
　　飞鼠：“未明，银狼，今天YGGDRASIL就要关服了，两位大佬倒是要来一起见证吗？”
　　银狼：“哦，我上次游戏时就觉得游戏进程快到头了，果然没错。”
　　银狼：“到时间提前告诉我，我会去的。”
　　未明：“我也是。”
　　飞鼠：“好的！”
　　未明倒是没有银狼那么敏锐的发现一样，还是感到蛮诧异的。
　　“关服的话，真的会穿越吗？”
　　他是准备去具体看一看的。
　　关闭聊天群，看了眼认真的平冢静，未明嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容。
　　“静，你这样只吃一半可不行，让我来帮帮你吧。”
　　“唔！”
　　……
　　给家里的众人群发了条信息。
　　未明便在平冢静家住了下来。
　　白天一整天没有出过门。
　　平冢静也没有去吃过饭。
　　但她的肚子依旧鼓胀着。
　　这都是未明亲自喂的饭。
　　他可是用了一天一夜去满足那孤独了快三十年的口子。
　　不过因为太剧烈平冢静也无法承受。
　　于是他只能退而求其次用另外一个。
　　一开始平冢静是摇头拒绝的。
　　可是随着翻起白眼失去意识。
　　便遵循欢愉本能的答应了他。
　　之后便是平胸静的痛苦时间。
　　好在未明作为大善人，给她改造躯体，赋予力量。
　　这才让她能够坚持一整天不停歇的征伐。
　　未明离开时。
　　平冢静已经不省人事。
　　而卧室、厨房、客厅、浴室的烂摊子，未明没收拾。
　　他已经能想象到平冢静看到自己创造的混乱后会是怎样的表情。
　　真是太可爱了！
　　以后这么可爱的静就是我的了！
　　未明心满意足。
　　回到家后。
　　香奈惠和猫已经在放好水等服侍她洗澡。
　　简单的沐浴更衣，武器征战也被香奈惠的按摩手法抚慰。
　　浑身放松，换了身黑色外套，随时准备穿越。
　　没过多久，飞鼠的信息到了。
　　飞鼠：“未明，银狼，大佬们，还有3分钟就倒计时结束了。”
　　银狼：“OK！”
　　未明：“这就去。”
　　纳萨力克大坟墓的地下十层。
　　王座之间。
　　飞鼠老骨惆怅的等待。
　　游戏关服的最后倒计时，他真的不想就这么结束啊。
　　光芒一闪，两道身影出现。
　　飞鼠重整神色用聊天频道打招呼。
　　飞鼠：“大佬，你们来了。”
　　银狼：“嗯，还有一分钟啊。”
　　飞鼠：“大佬，你是会长，坐在王座上，为这个游戏用最后的仪式画上句号吧。”
　　未明：“行。”
　　未明坐在了王座之上，银狼与飞鼠分别坐在王座侧方的座位。
　　而王座之下是一群NPC。
　　其中为首的站在他侧前方，且被他简单修改过设定，背后腰腹部位的黑色羽翼的纳萨力克大坟墓守护者总管，雅儿贝德。
　　还有纳萨力克大坟墓管家赛巴斯以及战斗女仆团昴宿星团。
　　在最后的倒计时来临前。
　　银狼似乎还在查看游戏的数据。
　　“3…2…1…结束了。”
　　飞鼠深深叹了口气，虽然他是骨头，不用呼吸。
　　“没结束。”
　　银狼却突然否定。
　　“什么意思？”飞鼠不解的抬起骷髅头。
　　未明眸光一闪：“就是字面意思，纳萨力克大坟墓成为了现实。”
　　“啊？”
　　飞鼠还没理解。
　　银狼一知半解。
　　未明站起身，大手一挥直接下达命令道：“雅儿贝德，召集所有空闲的守护者。”
　　雅儿贝德原本非常程序化的目光。
　　此刻在未明身上矜持中带着热烈。
　　她灵动地低头：“是，谨遵无上至尊之命！”
　　在飞鼠大脑死机的状态下。
　　亲眼看到雅儿贝德表情生动、动作顺滑地走出王座之间！
　　“这是什么情况？！”
　　震惊出声后的飞鼠更加懵圈了，因为他刚刚开口说话了！
　　游戏中明明只有聊天频道能够交流才对。
　　“游戏数据消失了。”
　　银狼皱眉检查却发现数据全都不见。
　　UI界面、技能栏、退出键等等也没了。
　　捏了捏胳膊，触摸皮肤的质感都是真实的。
　　

第三百四十五章 守护者们觐见无上至尊！
　　飞鼠也察觉到种种异常。
　　因为太过震撼想要大喊。
　　却又因为身边两个冷静的大佬把话卡在喉咙。
　　但真的忍不住想要分享的欲望。
　　于是飞鼠立刻跑到聊天群之中。
　　飞鼠：“离谱啊！游戏成真了！！！”
　　三月七：“什么意思？”
　　芙宁娜：“发生什么有趣的事了吗？”
　　飞鼠：“我和大佬们准备见证YGGDRASIL的关服。”
　　飞鼠：“可倒计时结束却发现游戏没有结束，也没有关服，退出键也消失了，一切都与现实质感一样！游戏成真了！”
　　毒岛冴子：“还有这种事？”
　　银狼：“虽然不想承认，但这就是事实，比以太编辑还要真实，完全就是现实。”
　　坂田银时：“游戏变成现实！那不就是天堂！”
　　飞鼠：“哪里是天堂，游戏里可是有很多boss和怪物的啊！”
　　未明：“这一点倒是不用担心。”
　　未明：“这不是游戏世界，而是纳萨力克大坟墓穿越到了异世界，成为现实的部分只有纳萨力克。”
　　飞鼠：“啊？那我们穿越到异世界会不会有新的敌人？”
　　未明：“嗯…你会有，毕竟你是不死族。”
　　未明：“我和银狼应该都是自己的身体穿越。”
　　这一点他已经求证过，身体是自己的没有任何问题。
　　飞鼠：“额！我的天！我是骷髅啊！”
　　时崎狂三：“啊啦啊啦～这种事情实在是太有趣了。”
　　琪亚娜：“飞鼠变成了游戏角色？”
　　飞鼠：“不！！！”
　　未明：“别激动。至少你获得游戏角色的能力，而且你还是满级角色，一步登天属于是。”
　　三笠：“他变得很强吗？”
　　未明：“自身的魔法魔力再加上世界级道具，在群里暂时是前列了。”
　　当然，这个标准是将他自己论外的。
　　银狼：“emmm这么简单的变强方式，说出去都没人信吧。”
　　话是这么说。
　　现实中的飞鼠内心五味杂陈，他这副样貌可真奇怪啊。
　　嗒嗒。
　　王座之间的大门打开。
　　从左右两侧依次有人走进来。
　　身穿黑紫色晩礼服，打着同样黑紫色遮阳伞的雪白皮肤红瞳少女，夏提雅。
　　夏提雅。
　　种族为吸血鬼真祖。
　　职务为纳萨力克地下大坟墓地下第一至三层的守护者。
　　其女两个精灵耳朵，微黑色皮肤的少女，亚乌菈与马雷。
　　没错，是少女。
　　未明特意花费了一点精力将马雷的性别调整为女性，他可没有什么奇怪的难娘癖好。
　　亚乌菈与马雷。
　　两人的种族实际为黑暗精灵，但在游戏中的设定为人类，因为游戏中精灵族矮人族等都属于人类种族。
　　两姐妹是职务为纳萨力克地下大坟墓第六层的守护者。
　　身穿英式西装，带着小圆眼镜，身后有尖刺尾巴的修瘦男子，是迪米乌哥斯。
　　迪米乌哥斯。
　　他的种族是恶魔族，包括小恶魔，最高阶恶魔等。
　　职务为纳萨力克地下大坟墓第七层的守护者。
　　他们目前都是有着人形的，完全非人形的便是最后的科塞特斯。
　　科塞特斯。
　　其种族为虫族，包括昆虫战士，虫王等。
　　职务为纳萨力克地下大坟墓地下第五层的守护者。
　　纳萨力克大坟墓到场的守护者几乎都是非人，没到场的也是非人。
　　雅儿贝德也是恶魔族，有魅魔。
　　完全像人的赛巴斯也是龙人族。
　　就连其麾下的昴宿星团多位人形女仆也有着非人种族。
　　雅儿贝德站在守护者们最前方：“无上至尊，未明大人，所有空闲的守护者召集完成。”
　　她的话音落下。
　　所有人单膝跪地，低下头齐声道：“参见，无上至尊！”
　　这些人活灵活现的动作已经令飞鼠张大了骷髅嘴巴……
　　可一道隐隐的绿光闪过，他又自然的回复表情。
　　未明坐在王座之上，金色的双瞳睥睨而下，沉声道：“起身吧。”
　　“是！”
　　众人在回应后，才敢起身。
　　因为在未明修改的设定中均是以他为中心的。
　　包括雅儿贝德等人都是如此。
　　现如今雅儿贝德、夏提雅、亚乌菈、马雷，还有昴宿星团在对其尊敬敬畏的目光中，都饱含着某种热烈。
　　未明暂时无视了这些开口道：“纳萨力克大坟墓因为某些原因被转移到异世界之中。”
　　“你们要做的就是守护好纳萨力克大坟墓，做好自己本职工作，不需要做多余的事，明白吗？”
　　未明特意最后一句话语气加重，主要是说给迪米乌哥斯这个会脑补的家伙。
　　不过与之相配的是他释放近乎凝实的无尽气势。
　　这是无极神对气势最简单的运用。
　　无尽凶猛气势如同一股狂风暴雨。
　　煌煌势威，席卷而去。
　　压迫每个人身心灵魂。
　　他的眼神中透露出一种无法言喻的威严和霸气，仿佛能够将一切击溃于无形之中。
　　他的声音如同雷霆般轰鸣。
　　每一个字都带着一种震撼人心的力量。
　　一时间王座之间所3.2有人就像身心之上压迫着一座大山，呼吸都感到困难。
　　大佬不愧是大佬！
　　飞鼠心中暗暗咽口水，未明的气势已经让人心悸。
　　“是！”
　　守护者们连忙低头去应答。
　　对于这态度，未明很满意。
　　挥手示意他们站在旁边听从调遣。
　　挥手间银白色的光亮吸引银狼的注意。
　　“游戏都没了，你还戴着那个？”
　　未明看了眼无名指的戒指，笑了笑：“嘛，当作是你的礼物戴着也不错，你自己不也戴着吗？”
　　“啧，别说的这么暧昧，我是无名指大小刚好合适。”
　　未明眨了眨眼睛，他可没提无名指来着。
　　

第三百四十六章 另外一个公会！污浊魂师！
　　银狼见他眼神怪异，白了他一眼双手插进口袋中，平淡地说道：“有件事要告诉你们。”
　　“什么事？”
　　“在游戏进程结束前，我有查过游戏数据，发现除了我们之外，还有一个工会也没有下线。”
　　这是在游戏结束前银狼的发现。
　　“也就是说，这个世界很可能还有另外一个公会穿越过来？”
　　这个世界的本土力量，未明是一点也不带担心的。
　　但这个不应该存在的公会很可能涉及到末日。
　　未明可没忘记飞鼠还有一个6星不确定性末日的存在。
　　“会不会是敌人！”
　　飞鼠有些紧张。
　　他们公会的威名无论是游戏中期，还是游戏末期，都分别被曾经的好友与两位大佬扬名。
　　再加上是异形公会，敌对公会一点也不少。
　　“不要紧张，我来看看。”
　　微微凝目，属于无28极神的直觉感知瞬间笼罩整个世界。
　　世界的每一寸土地都在他的感知之中。
　　每一句对话，每一句心声都没能逃过。
　　然而令他意外至极的是，整个世界竟然只有八个心声？
　　全世界不同种族不同生命上亿，却仅仅只有八个心声。
　　这种事情很不可思议。
　　不过很快他就发现了异样。
　　全世界似乎所有的生命灵魂都发生了诡异的变化，变成了漆黑物质包裹的怪物形状。
　　似乎有很多生物体正朝着纳萨力克大坟墓赶来。
　　未明轻声低喃：“事情比想象中更诡异啊。”
　　“未明大人！是有敌人吗？”
　　雅儿贝德正色道：“我将为大人清扫敌人！”
　　夏提雅瞪了她一眼赶忙跟着说道：“未明大人，我会让所有人化为血水啊淋嘶～”
　　注：啊淋嘶是夏提雅的口癖，后面就不写了。
　　“你们的忠诚我都感受到了，但这次的敌人可不简单，总之先到外面吧。”
　　未明话落。
　　王座之间的众人就出现在繁星点点的夜空照耀下纳萨力克大坟墓的上空。
　　“那些是…敌人？”
　　放眼望去，数千米外，成千上万黑压压一片的黑色流体包裹的怪物正在冲来。
　　“这些是什么？”银狼皱着眉头，她不觉得这是生物。
　　未明呵呵一笑，他已经看透一切：“这些是人类。”
　　“人类？”
　　飞鼠震惊地张开骨头颌骨。
　　怎么看那些黑不溜秋狰狞嘶哑的东西都不像是人类。
　　“这些怪物是从最近的王国被驱使过来的。”
　　“而创造这些怪物的，正是降临在这里的另一个公会。”
　　未明这样说，反倒令银狼更疑惑了。
　　“这么短的时间内就创造了这么多怪物？”
　　“不，他们要比我们早降临在这个世界一天。”
　　通过对他们心声的掌控，未明已经了解到他们的身份、目的。
　　污浊灭世者。
　　他们公会八人，均是曾经遇到过的毁灭者。
　　其早已知晓游戏世界与此世界的联系，并且一直在布局。
　　利用自身的污浊之魂干扰游戏，获得名为污浊魂师的职业，并提升至满级。
　　他们的能力便是释放污浊之液污浊生命体的灵魂，使灵魂异变。
　　异变灵魂的生命全部转化为污浊兽。
　　最后聚集全球世界的污浊怪物，融合为污浊吞星兽，以此吃下星球。
　　这些毁灭者也是关服时到来，却比未明等人更快地抵达这里一天。
　　而就在这仅仅一天之内。
　　八位污浊魂师已经从八个方向释放污浊之液，将全世界的所有生命转化为污浊兽。
　　其中这个世界的白金龙王等顶尖强者都对他们毫无反抗之力。
　　现在。
　　他们正是察觉到纳萨力克大坟墓这边的异动，才派出污浊兽大军前来。
　　所以说，这个世界已经算是毁灭了，一个生命都没有了。
　　他们是来到末日的末日，可还行。
　　“这些垃圾也派出了？要来就亲自来。”
　　目光微闪。
　　空间的波动笼罩全世界。
　　刹那间。
　　原本空阔无边际的大地之上多出了数不尽的污浊兽。
　　“好多怪物！”
　　明明自己也属于怪物，却不妨碍夏提雅的震惊。
　　周围看不到头的范围内全部被突然出现如浪潮般的黢黑怪物包围。
　　这一下守护者们都感受到了压力。
　　“我们怎么会出现在这里？”
　　八个黑袍人，全部一脸懵逼的飞在半空中。
　　他们刚刚明明在准备最后的融合污浊吞星兽了。
　　怎么突然出现在这里？
　　不仅如此。
　　全世界大大小小的污浊兽似乎也都出现这里啊。
　　很快，他们的目标放在了未明等人身上。
　　在看到飞鼠和纳萨力克大坟墓的众人后，有人喝道：“你们是玩家？”
　　可并没有人回答他们。
　　因为未明三人看到了473末日聊天群的提示。
　　【叮！检测到群员飞鼠接触到异常末日因素，末日同行开启！】
　　【末日同行】：八人行
　　【同行时间】：3天
　　【同行之人】：未明、飞鼠、银狼、无名、琪亚娜、嬴政、蝴蝶忍、海小眉
　　【同行任务】：清理污浊兽。
　　以及。
　　【末日同行】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：消灭毁灭者污浊魂师。
　　琪亚娜：“本小姐等待多时了！看我大显神威！”
　　蝴蝶忍：“明你们刚到异世界就有末日？”
　　未明：“不仅是末日，应该属于即将毁灭的世界，全世界的生命变成了怪物的那种。”
　　海小眉：“啊？那岂不是整个世界都没救了。”
　　未明：“呵呵，那还真是不巧，我刚好有能力改变这个世界。”
　　未明：“别多说了，过来吧。”
　　陈：“记得直播啊！”
　　爱蜜莉雅：“诶？记得陈小姐刚来的时候蛮严肃的呢，现在…”
　　陈：“咳咳，我只是对其他世界的状况很担忧。”
　　好家伙。
　　你个浓眉大眼的陈sir也会撒谎了？。
　　

第三百四十七章 神鬼莫测！神中神！仙中仙！
　　【叮！未明已开启直播！】
　　【陈进入直播间！】
　　……
　　“哎呀！这些都是什么啊！”
　　运动装外套的琪亚娜刚到就被黑压压的怪物吓得不轻。
　　本来她以为怪物会和崩坏兽、死士差不多，没想到真的群看起来很恶心的怪物。
　　“！！！”
　　身穿帝袍的嬴政更是震撼。
　　不仅震撼无穷无尽怪物的嘶吼。
　　更是慌乱于自己踩在空气上于半空之中如踩在大地之上稳固。
　　“不用担心，我的能力不会让你们掉下去的。”未明提醒道。
　　嬴政看向未明，快速做出判断。
　　“多谢管理员阁下的照顾。”
　　未明轻轻点头，却是手指指了指八个污浊魂师。
　　“琪亚娜、飞鼠、银狼、忍、无名，小眉这八个人你们随意挑一个，赚点末日积分吧。”
　　无名一怔：“兄长大人…我…”
　　她觉得自己会不会太弱了些，害怕自己做不好。
　　未明见她担忧自卑，温柔的揉了揉她的小脑袋。
　　“放心吧，这次我会给你新的力量。”
　　无名感觉到未明手中有某种力量在改变自己的身体。
　　汀！
　　她的双目变幻，一颗纯白的眼睛，与一颗血红中带着勾玉的眼睛。
　　无名感觉到自己眼中的世界都发生变化。
　　“怎样，无名，现在有信心了没？”
　　无名昂起头，郑重其事：“兄长大人，我一定会为你带来胜利！”
　　“嗯，我相信你。还有忍和小眉，你们也不用担心。”
　　忍是自己的女人，这没什么问题。
　　海小眉却愣住了：“我？”
　　“嗯哼，别忘了你可是我时序时序的人。”
　　小眉是自己的氏族没错，更重要的是未明这个渣男推土机，可不会放过窝边草。
　　“唔…我，我知道了。”
　　“啧，本小姐直接上了，接下来是琪亚娜时间！”
　　在未明改造两人时，琪亚娜已经忍不住冲了出去，朝着一人就打出了虚空刃。被其惊险闪躲。
　　其他几人试图帮忙。
　　却发现自己都被困在一个无形的圈形范围内，根本出不去！
　　银狼吹了个口香糖泡泡，指向其中一人：“那个交给我。”
　　未明的摸摸头结束。
　　蝴蝶忍与海小眉的基因改造也完成了。
　　三人对视一眼。
　　写轮眼齐齐转动。
　　无名化身金色的须佐能乎飞向敌人。
　　蝴蝶忍紫色的剧毒蝶躯又套了一层须佐能乎，也发起进攻。
　　海小眉有些特殊。
　　她好像召唤出了一个散发寒雾的白色巨大青蛙，并且也套上了须佐能乎。
　　“弹珠精灵？”
　　这只青蛙让未明想到海小眉的弹珠精灵。
　　弹珠精灵也能成为力量？
　　他还以为只能打弹珠呢。
　　“我也要上吗？”
　　飞鼠虽然成为了老骨，但本质还没转变，有些怂。
　　未明白了他一眼：“你说呢，你这一身力量，不用白不用，去吧。”
　　“好吧…”
　　飞鼠硬着头皮上了，而且咔咔咔一阵魔法光环套在自己身上。
　　然后在未明无语的目光中，他…发动了超位魔法！
　　这家伙是真的谨慎啊。
　　几人的战场是被未明完全用空间分割开的，不用担心会受到影响。
　　另外两个使尽了浑身解数也没能冲破空间封锁的污浊魂师愤怒的大喊。
　　“你们这群家伙究竟是什么人？”
　　“混蛋啊。我要融合污浊吞星兽吃了你们！”
　　……
　　未明实在懒得听他们叫嚣狗吠，轻点手指。
　　啪！啪！
　　两声连爆。
　　两人炸成浆糊糊，洒落在地，算是给污浊兽加餐了。
　　“咕嘟！”
　　嬴政内心惶恐。
　　远处那些人毁天灭地的战斗足够令他震撼如神仙。
　　更不用说眼前的管理员展现的神鬼莫测的手段。
　　他亲眼见到未明只是将手盖在三个女子头上，她们便同时拥有了神仙般的力量。
　　如果他们是神仙，未明便是仙中仙。
　　亲眼所见总比听闻来的真实。
　　嬴政明白末日聊天群的真实。
　　也决定必须谦逊面对群员们。
　　不仅仅只有嬴政注意到未明的手段。
　　纳萨力克大坟墓的守护者和昴宿星团同样感受到未明的强大。
　　他们内心是激动的，甚至想要欢呼无上至尊的力量。
　　也有两人咬牙切齿，双目通红。
　　雅儿贝德与夏提雅看到未明给予三女的摸摸头，嫉妒心都要跳出来。
　　好羡慕！
　　为了得到同样的抚摸奖励。
　　雅儿贝德立刻换上自己战斗的黑暗骑士装备。
　　夏提雅也立刻换上自己战斗的血骑士套装，还有神器级武器滴管长枪。
　　几乎同时开口。
　　“未明大人，这些怪物我们来清理！”
　　说完，互相对视，吃人的眼睛中疯狂放电。
　　亚乌菈无奈摇头地说道：“雅儿贝德和夏提雅可真是的～未明大人～命令我也可以。”
　　“我…我也是！”马雷羞答答地拉了拉裙摆。
　　“在下愿为无上至尊斩杀敌人！”
　　浑身散发着寒气的科塞特斯也换上了黄金铠甲，所有手臂都拿着武器。
　　其中最显眼的是名为斩神刀皇的长刀，锋利又寒芒摄魂心魄。
　　迪米乌哥斯抬了抬眼镜，仅仅一句。
　　“为无上至尊献上一切。”
　　锵的一声背后撕裂生长出膜翼，双手化作恶魔的锋锐长爪。
　　赛巴斯什么也没说，只是挽起袖口。
　　昴宿星团各自拿出自己的武器，随时准备作战。
　　“……”
　　在嬴政的眼中。
　　未明这些手下忠诚积极程度之高。
　　不仅有着非人的形体，还能够瞬间穿戴肉眼可见非同凡响的装甲以及武器。
　　联想到未明随手制造强者的力量，这些手下也必定不凡。
　　嬴政进群晩，还没受过群里各世界文化的冲击。
　　不了解虚拟游戏的含义。
　　也不懂什么是游戏设定。
　　所以产生了一定的误解。
　　但有一点却值得肯定，纳萨力克大坟墓这些人力量都不弱立。
　　

第三百四十八章 污浊吞星兽降临！深渊绝望！
　　可未明不准备让他们清理这些家伙。
　　而且个别也不是他们能清理的了的。
　　这些污浊兽不仅变成了怪物，还拥有本体的力量。
　　“不用，处理这些东西只是瞬间之事。”
　　在他的眼中，这些灵魂在痛苦挣扎的家伙，可都是上好的信仰之力的来源。
　　当然，也有一部分是罪恶之力的来源。
　　未明大手拍下。
　　一种肉眼可见的紫色力量刹那间覆盖全世界。
　　那是灵魂之源的力量。
　　所有的污浊兽变安静。
　　一切灵魂由他来掌控。
　　灵魂净化！
　　只是一个念头，上亿个生命体痛苦挣扎的灵魂感受到来自神的帮助！
　　下一刻。
　　灵魂的污浊灰飞烟灭。
　　除了那些灵魂本就污浊之人，其余所有人的灵魂回归纯净。
　　黑色淤泥状的包裹物质也开始硬化，脱落，其内原本的生命。
　　还有一部分则是在硬化后直接碎成了渣。
　　而恢复原本生命的人清楚地知道发生了什么，无数人高高凝望天空。
　　他们只看到未明的存在，如同高高在上的伟大神明，给予了他们780神的救赎。
　　有人开始下跪，开始赞颂。
　　越来越多的人祈祷与颂歌。
　　未明感受到信仰之力的极速增长，黄金色的羽翼于天穹绽放照耀整个世界。
　　他从未有一言。
　　上亿人已经跪下敬仰。
　　薇薇：“好神圣的光辉，未明好像是天降之神。”
　　阿库娅：“唔…有…有那么点神的感觉，但比我可还差很多！”
　　爱蜜莉雅：“未明君又拯救了一个世界呢。”
　　坂田银时：“咕嘟！群里的大家都这么厉害？！”
　　坂田银时揉了揉眼睛，生怕自己看错了。
　　这些人如果出现在方式的战争中。
　　他们根本就不会有任何反抗机会。
　　莱茵哈鲁特：“未明先生是独一档的强大之人，也是多次拯救异世界于苦难之人，包括我的世界，无法企及。”
　　齐木楠雄：“很强。”
　　陈：“这已经不能用简单的法术通神来形容了，如果未明能够解决矿石病就好了。”
　　涂山红红：“哼哼，未明哥哥可是超级强的，坂田银时，你可以学飞鼠他曾经说过的一句话，好像是抱紧大佬的大腿来着
　　。”
　　坂田银时：“未明，大佬！请让银桑抱紧你的大腿！”
　　玖辛奈：“明的大腿是你想抱就抱的吗？要试试我的拳头？硕大的拳头.JPG。”
　　坂田银时：“……”
　　未明婉儿一笑。
　　这个银桑的节操确实低下啊。
　　“什么！我的污浊兽！”
　　感应到自己污染的的污浊兽全部消失，几位污浊魂师都分神惊怒。
　　琪亚娜等人几乎同时抓住时机发起突击。
　　被琪亚娜攻击的家伙直接半个身子被空间削去。
　　但那家伙没死。
　　有着惊恐表情的上半身涌出黑色污浊物试图重塑下半身。
　　琪亚娜可不会给他机会。
　　“哈！”
　　她双手一挥。
　　一根波动空间螺旋长矛飞射而出，瞬间撕裂其上半躯体。
　　银狼用以太编辑将污浊魂师耍的团团转。
　　跟打游戏刷怪似的将她轻松简单刷死了。
　　蝴蝶忍那边。
　　巨大的剧毒蝴蝶喷吐的毒液将污浊魂师覆盖。
　　“啊啊啊！”
　　在惊声尖叫中化作血水。
　　无名的写轮眼转动，黑色的天照火焰点燃污浊魂师。
　　他惊悚回头试图灭掉火焰。
　　却听一声震耳欲聋的爆响。
　　砰！
　　在金色的冲击中他的身体泯灭。
　　无名的须佐能乎手上拿着的是个枪一样的金色武器！
　　刚刚的金色冲击便是从其枪口射出的。
　　海小眉体型巨大的冰皮蛙口中寒冰的吐息偷袭，将污浊魂师冻成了冰雕。
　　这些污浊魂师实力没有高到哪里去，
　　就仅仅只有污浊之液的力量很恐怖。
　　毕竟白金龙王这种角色都能被污染。
　　可惜。
　　有未明在，他们最强的力量都失效了。
　　失去了徐浊之液对敌人的灵魂的影响。
　　他们的实力也就1v5不到的样子。
　　至于飞鼠那边着实离谱。
　　他一个防御超阶魔法扛着所有伤害。
　　自己却在那里叠buff、嗑药、拿世界级道具、然后才开始咏唱攻击型魔法。
　　铛！铛！铛！
　　随着他咏唱结束，一道道魔法阵图展开。
　　下方识货的魔法师都是一脸骇然。
　　“那是神之领域！”
　　人类根本无法触及到的魔法力量！
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　知道自己死期将至的污浊魂师放弃了攻击也放弃了抵挡。
　　他口中开始疯狂地咒骂着。
　　“如果不是你们这些该死的混蛋出现，这个世界已经被我们毁灭！”
　　明明只差一下平A能偷塔成功，却踏马偏偏被塔的攻击打死的痛苦他切身地体会到了。
　　多重打击之下。
　　污浊魂师眼神变得狠厉，变得疯狂。
　　“桀桀桀桀桀！”
　　他发出了顿顿吃魂殿长老才能发出的尖锐刺耳的笑声。
　　紧接着。
　　飞鼠的攻击落下。
　　他却高举起双手。
　　“你们这些混蛋，被污浊吞星兽吞噬吧！”
　　轰！
　　爆裂的光柱贯穿天地，他死了。
　　飞鼠等人回到未明身边，却一个个表情严肃。
　　末日终结的提示并没有出现，明明八个污浊魂师都死了。
　　未明却淡定的看向天空。
　　“最终boss来了。”
　　苍穹之上阴影突然笼罩大地，阳光被尽数遮蔽。
　　一个神秘而恐怖深渊巨口出现在天宇之中。
　　它如同一个巨大的黑洞。
　　它仿佛是世界的终结者。
　　能吞噬一切光明与希望。
　　深渊巨口的形态无法用言语来形容。
　　它的边界给人感觉模糊不清。
　　仿佛是一个永无止境的虚空。
　　它的表面布满了诡异的纹理。
　　这些纹理如同触手般扭曲着。
　　仿佛在诉说着最古老的秘密。
　　深渊巨口的边缘闪烁着幽幽的光芒。
　　那是阳光被遮盖所发出的最后光芒。
　　

第三百四十九章 万米巨兽哥斯拉！击碎黑暗的吐息！
　　“……”
　　地上抬头所有生命绝望地看着天空。
　　直视深渊巨口的内部更是令人恐惧。
　　那里没有光明，没有生命，只有无尽的黑暗和寂静。
　　在深渊巨口的内部，时间仿佛失去了意义，一切都变得-静止和永恒。
　　“吼！！！”
　　深渊巨口中发出震天动地，令大地崩裂的吼声。
　　这就是污浊吞星兽，它在一点点靠近这个世界（指星球），即将试图吞噬这个世界。
　　这个结果未明早就预见到。
　　通过那些污浊魂师的心声。
　　他便知道不仅世界生命的污浊灵魂能够聚合诞生污浊吞星兽。
　　如若八位污浊魂师全部死亡，就会触发作为后手的污浊吞星兽诞生机制。
　　由最后一名污浊魂师主动发起献祭。
　　献祭所有死去污浊魂师的污浊之力。
　　促使吞星兽的诞生。
　　就是现在这种情况。
　　第一次见到真正的食日巨兽，嬴政内心是惶恐不安的。
　　可他眼中最诡异的是未明等人。
　　与地面上各种种族的深邃绝望不同。
　　群里的各个成员面对这吞噬阳光与世界的深渊巨口竟然一个个都表现的风轻云淡，不为所动。
　　甚至那些未明的手下也是面无表情，他们都似乎非常信任未明。
　　未明主打一个淡然自若。
　　那巨兽身躯映入他眼中。
　　他突然想到一个好玩的。
　　于是在群里打了一句话。
　　未明：“给你们看个好玩的。”
　　说完他抬手一挥。
　　“吼！！！”
　　随着一声巨吼。
　　一百多米的巨兽，哥斯拉闪亮登场。
　　防止有人被压死。
　　未明贴心的将周围的人全部转移开。
　　他想玩巨兽打巨兽。
　　但现在的哥斯拉体型各方面的量级与天上那玩意差距还太大。
　　体型与量级不够，那就给它升级加点！
　　未明手中黑色的浓雾摄入哥斯拉躯体。
　　并且黑雾还将他的躯体笼罩。
　　首先是始祖巨人的基因改造。
　　再给它添加龙的完美赫子。
　　再之后让其拥有寄生兽基因。
　　最后再来一对万花筒写轮眼。
　　搭配上它躯体中1v6等级的罪恶使徒本质。
　　“哥斯拉，给我展现你现在的力量！”
　　未明已经有些兴奋了。
　　真男人怎么能不喜欢巨兽？
　　“吼！！！”
　　哥斯拉同样兴奋的吼叫，它已经感受到身体中强大的力量。
　　轰隆！
　　金色的雷霆闪耀。
　　哥斯拉的躯体开始生长膨胀！
　　在全世界生命震撼的注视中。
　　哥斯拉从100多米高的躯体，成长为数千米高，只可见其脚，不可见躯，难以想象的庞然大物。
　　这是神的造物！
　　不仅仅是躯体的巨大，它的身侧数百个黑红色如铠甲的甲赫包裹全身。
　　随后又窜出九很百米粗的鳞赫，它们高高抬起，又猛地深深扎入大地，仿佛支撑住它的躯体。
　　黑色罪恶羽翼与羽赫共同伸展，覆盖数万米内的天空。
　　黑色的光环比黑暗的天空还要深邃。
　　同时一层层漆黑的须佐能乎能量笼罩它的全身，将它的躯体变得更加庞大。
　　哥斯拉于此刻，彻底成为万米巨兽。
　　黑暗天幕之下，哥斯拉矗立在那里。
　　它的身影如同万米的高峰，给人一种无法逾越的压迫感。
　　哥斯拉直视天际的吞星兽，眼中闪烁着绿色的光芒，那是它愤怒的象征。
　　它的尾巴在空中摇摆，发出一阵阵撕裂空气震荡的咆哮。
　　突然，哥斯拉张开了它那巨大的嘴巴，露出了锋利的牙齿。
　　它的喉咙里开始翻滚着一股股深邃的黑红色的能量凝聚。
　　周围的空气似乎都被这股能量所吸引，形成了一个巨大的旋涡。
　　嗡…嗡，嗡嗡嗡！！！
　　伴随着越来越急促差不多能撕裂耳膜嗡鸣的，它高耸的背鳍从尾至上黑红色的能量绽放。
　　直至最上方的背鳍亮起。
　　就在这时。
　　哥斯拉猛地吸了一口气。
　　将那股妖异能量全部吸入口中。
　　它的喉咙里的能量越来越强烈。
　　仿佛要将整个夜空都吞噬随后
　　哥斯拉张开了嘴巴，一股黑红色撕裂大气吐息从它的口中喷射而出，直冲云霄。
　　这股火焰犹如一条黑红龙，瞬间将夜空染成了一片更深邃黑红色。
　　强大后座力令哥斯拉如此庞大的躯体都在后退。
　　这时那九根插入大地巨大的鳞赫，完美起到了支撑架的作用。
　　这股能量直接贯穿天际，直直地进入吞星兽的深渊巨口。
　　持续了数十秒。
　　粗大的吐息渐渐变细，直至消失。
　　空！
　　空气于此刻静止。
　　每一个人都凝望天空，那只污浊吞星兽还在。
　　“神…失败了吗…”
　　有人在喃喃自语。
　　可这种想法仅停留一刻。
　　“吼哦哦！！！”
　　污浊吞星兽竟然开始发出阵阵吼叫，听起来像是在哀嚎！
　　他们便看到漆黑的深渊巨口中竟然有光点透出，而且还在扩散。
　　不久。
　　一个光点扩大至巨大的口子。
　　阳光从其中穿过重新照射大地，为大地重新带来光明。
　　污浊吞星兽的身体被完全贯穿。
　　“吼！！”
　　在最后的闷声中，庞大的躯体开始如烟尘般消散。
　　“干得不错。”
　　未明夸了哥斯拉一句，便将其收回混沌域。
　　天空、大地，一切都恢复和平。
　　和平的令任何人感到不真实。
　　刚刚发生的一切就如同泡影。
　　【叮！检测到该世界末日因素已被消灭，末日同行结束，末日终结！】
　　【叮！未明获得末日积分500万点，银狼、海小眉、飞鼠、琪亚娜、蝴蝶忍、无名各获得末日积分70万点，嬴政获得末日积分5万点！千】。
　　

第三百五十章 用女人换世界！相当划算吧？
　　末日同行结束。
　　群里的人很激动。
　　坂田银时：“嘶！这就是管理起说的好看的？太吓人了吧！”
　　布洛妮娅：“我本以为造物引擎已经够巨大了，直到见识这一幕，令人久久无法平静。”
　　陈：“天上那个大的吃掉太阳的是末日我理解，但是那个突然长到上万米的百米巨兽是怎么回事？”
　　三月七：“我记得是未明在某次自己世界的末日游戏中收养的宠物。”
　　坂田银时：“谁家宠物这么夸张啊？”
　　能天使：“毕竟是未明嘛。”
　　白细胞：“……”
　　白细胞比较想知道这样的大怪物，体内的细胞有多大？
　　三笠：“未明给予了哥斯拉新的力量。”
　　毒岛冴子：“嗯，这才是哥斯拉成长至如此之大的关键。”
　　未明：“还行吧。纲手她们也是我用基因掌控调控基因提升的。”
　　未明：“不过她们的生命本质起点较低，如果基因调控的幅度太大会造成基因崩溃，等本质稳步融合便可以进一步改造。”
　　到时候，就是人人都如辉夜姬般的力量了。
　　银狼：“你还有心思聊天，看看下面跪着的那些家伙，你不打算处理一下？”
　　未明关闭了直播与聊天群，向下望去。
　　无论是人类，还是各种种族，都在向他跪拜，信仰之力的膨胀没有停止。
　　未明早已思考好如何处理这个世界。
　　随手抬起。
　　大地上的人群中数道身影不受控制的漂浮而起，然后刷一下消失不见。
　　再出现时已经是在未明身前。
　　“！！！”
　　其中几人大惊失色立刻单膝下跪，也有人平静又优雅的参见。
　　这几个是sp未明特意从已知的人物中挑选出来的女人
　　未来的三天里，她们将成为自己的代行者，相信本世界的存在应该更好取得本世界人的信任。
　　其中有。
　　圣王国的金色长发看起来温文尔雅，气质圣洁的圣王女，卡尔嘉。
　　以及卡尔嘉的姐姐，短发骑士，蕾梅蒂欧丝。
　　精钢级冒险小队苍蔷薇的成员。
　　苍蔷薇队长，背着大剑的金发女人，拉裘斯。
　　两个身材面容都很不错的忍者姐妹花，缇亚和缇娜。
　　披着斗篷戴着面具的娇小少女，灭国，吸血鬼真祖，依比鲁艾。
　　黑长发的清秀女孩，龙王国的女王，黑鳞龙王，龙王女，德萝狄珑。
　　里耶斯提杰王国第三公主，黄金公主，拉娜
　　斯连教国漆黑圣典番外席，一半黑发一半白发的绝死绝命。
　　以及一个相貌还行，气质普普通通的橙黄发色村姑，安莉。
　　圣王女与女骑士，苍蔷薇的成员，还有村姑安莉，都对未明抱有憧憬、崇敬、感激等情绪。
　　不仅被他所拯救，还见识到他用强大到令人难以理解的力量拯救世界。
　　这些人属于正常人。
　　另外几个就不是那么正常了。
　　德萝狄珑，相当平静，对强者该有的敬仰还是有的。
　　绝死绝命算是比较变态的吧。
　　从刚刚起，她的脑袋里想的都是与未明生出强大的孩子。
　　拉娜，外表清纯，内心疯狂邪恶，
　　他没有在之前死掉，还是未明故意为之。
　　因为现在的拉娜与他预想中有些不同，或许是个不错的玩具。
　　挑选出这几个女人，无他，纯属是因为颜值。
　　“你们愿意做我在此世界的代行者吗？”
　　未明声音轻缓。
　　却令世界上每一个生命都能听得到。
　　他们共同的想法是：“神的代行之人！”
　　苍蔷薇与圣王国几人以及拉娜都非常恭敬的低头应答：“愿意！”
　　绝死绝命与龙王女默不作声。
　　安莉一副诚惶诚恐的样子：“我可以吗？”
　　“我说你可以，你便可以。”未明微微一笑。
　　这简单的话语令安莉心神安定，点头道：“我…我也愿意。”
　　“既如此，你们将化作天使与使徒！”
　　未明一个响指之下。
　　于天空之上，诞生了六位天使与四位使徒。
　　随后未明看向下方的生命：“一切将回归正轨。”
　　瞬间所有生命体消失不见。
　　并非死亡，只是被转移回了属于自己的位置。
　　原本拥挤的大地又再次开阔……
　　众人再次被震撼的无以复加。
　　“该怎么做，你们懂得吧？”
　　未明看向几女。
　　许多事情已经烙印在她们的肉体、精神与灵魂之上。
　　比如。
　　天使与使徒只听从他的命令。
　　天使与使徒只侍奉于他一人。
　　天使与使徒的使命……等等。
　　“除了绝死绝命、拉娜和依比鲁艾其他人去完成自己的事吧。”
　　“是！”
　　她们飞离，去做自己该做的事。
　　“拉娜，我想你的王国应该会很欢迎我们。”
　　拉娜背后黑色羽翼挥动，头上的黑色光环惹人注目，脸上却带着温柔与纯洁的笑容。
　　“是呢，我的主人。”
　　……
　　在拉娜的带领下，众人进入里耶斯提杰王国。
　　这个王国也死了不少人，污浊灵魂的的家伙不少。
　　记得不错的话，这里还有人口贩卖的。
　　至少现在这些人已经彻底的死绝殆尽。
　　未明等人暂时入住皇宫。
　　不过防止皇宫有脏东西，未明将其彻彻底底净化一边又用异空间隔绝。
　　偌大的皇宫只有他们一行人。
　　银狼等人在放松自己。
　　未明则是在与飞鼠单独聊天。
　　“啊？大佬，你说让我管理这个世界？我真的行吗？”
　　“4.4行也得行了。”
　　因为离开时。
　　纳萨力克大坟墓中一部分人他会带走。
　　嗯，身为渣男带走所有女性很合理吧？
　　但他也没离谱到一定程度打扮纳萨力克。
　　现如今世界问题已经彻底解决，飞鼠也不用担心太多敌人的问题。
　　留下迪米乌哥斯、赛巴斯、科塞特斯等守护者与各种怪物手下，足够他好好掌控世界了。
　　拿了他的纳萨力克，送给他一个世界，这很划算。
　　“好吧…唉，没想到我还有成为世界之王的一天。”
　　想到各种公务处理，飞鼠就一阵头疼。
　　未明拍了拍他的骨头肩膀：“放心吧，迪米乌哥斯会帮你的。”
　　之后未明离开。
　　他去了大浴池。
　　

第三百五十一章 未明：为琪亚娜的骚操作点赞！
　　大浴池有不少人在泡澡，银狼她们还有雅儿、德夏提雅几人都在。
　　一片莺莺燕燕，雪白玉脂。
　　未明是想让雅儿贝德、夏提雅、亚乌菈和马雷与几人好好交流交流。
　　尤其是雅儿贝德和夏提雅。
　　她们两个在未明施展神威时，内衣都变得相当的不妙。
　　后面因为未明对忍她们的举动，两人嫉妒的都要咆哮出来了。
　　可以看出这永远只爱未明一人的设定有多离谱。
　　“嗯？她们人呢？”
　　泡在水池中的海小眉发现其他人都不见了，只剩她和银狼还有眯着眼睛半睡着的琪亚娜了诶。
　　“未明大人！！！”
　　更古怪的是，她明明听到了雅儿贝德和夏提雅的叫声，却看不到人。
　　银狼扯了扯嘴角，无语道：“你往前摸摸看。”
　　海小眉听话的伸出光洁的手臂向前一摸。
　　“诶！”
　　只见手掌在空29气上无法寸进，且荡起了阵阵涟。
　　就像是面前有一堵无形得墙存在。
　　“这是怎么回事？”
　　海小眉歪了歪脑袋，不是很明白什么情况。
　　无缘无故浴池中怎么会多一堵看不见的墙呢？
　　银狼感觉这孩子实在是太天真了，叹气道：“别想了，她们还在浴池，不知过是在另一边，中间有某种屏障把我们隔开了。”
　　“为什么啊？是有敌人偷袭吗？”
　　海小眉遮住胸口环视四周。
　　“别找了，是未明干的好事。”
　　银狼吐槽了一声，啪啪啪虚拟键盘连按，以太编辑出两套耳塞。
　　其中一套扔给了海小眉。
　　“不想被折磨，就戴上吧。”
　　这是她最后好意的提醒。
　　啪啪啪！键盘声？
　　“未明…大人！”
　　银狼才刚提醒，魔音就穿透屏障。
　　看了一眼呆愣在浴池中的海小眉。
　　银狼无奈，似乎一切都已经晩了。
　　只得自顾自地戴上耳塞。
　　她没时间再去管海小眉。
　　银狼觉得经过这一天后。
　　海小眉应该会有所成长。
　　没人关心没人问的琪亚娜动了动耳朵。
　　“什么声音？”
　　缓缓睁开眼睛，打量四周疑惑道：“大家人呢？”
　　但是没人回她。
　　海小眉在抱膝坐在浴池边吐泡泡，银狼带着耳塞，脸上盖着毛巾。
　　“？？？”
　　琪亚娜很疑惑，她明明听到亚乌菈的叫喊声，可人呢？
　　突然，她刚刚升级到1v6的虚空之王感应到浴池中心的空间屏障。
　　“谁搞的鬼？”
　　空间屏障设置的并不弱但没有特别强，以她的能力刚能破坏。
　　于是琪亚娜浸湿的长发一甩，一个踏步，稍显稚嫩的身体在波光粼粼中舒展。
　　空间波动！
　　全力挥拳！
　　“哈！”
　　银狼脸上的毛巾掉落，她惊悚地看着琪亚娜的动作。
　　吐泡泡的海小眉后知后觉地站起身大喊：“琪亚娜！别…”
　　可惜已经来不及。
　　咔咔咔！！
　　只听一阵咔咔声，空间屏障破碎。
　　浴池的两边再次互相的联通。
　　混乱与整洁形成鲜明的对比。
　　两边的人几乎都瞪大了双眼。
　　“呀！！！”
　　始作俑者琪亚娜更是在数秒的呆滞后，爆发了惊天尖叫。
　　……
　　第二天中午时。
　　未明才离开超大套房。
　　里面有不少人在睡觉。
　　回头给房间全方位设下空间结界。
　　给雅儿贝德、无名、亚乌菈等人良好的休息环境。
　　这是身为男友与一个好男人应该做的。
　　令他想到就好笑的是琪亚娜的骚操作。
　　现在好了。
　　有人赔了夫人又折兵，还将银狼与小眉连累了。
　　这也就导致躺下的多了三个。
　　既得利益者未明觉得之后应该好好感谢琪亚娜。
　　摇头笑了笑。
　　只穿了件浴袍的他又走进入另一个房间。
　　房间内是被他所留下的除了龙王女在被转化为罪恶使徒依比鲁艾、绝死绝命和拉娜三人。
　　拉娜和依比鲁艾坐在沙发喝着茶。
　　绝死绝命靠墙站在墙上面无表情。
　　直到未明进来。
　　绝死绝命抬起头，嘴角露出笑容，目光中满是渴望。
　　眼前的男人，是她遇到过的最强大的男人。
　　未明没理会她的视线，径直走到沙发前坐下。
　　并且将好好坐着的依比鲁艾与拉娜空间移动到自己两侧，双手恰好搭在两人肩膀上仰靠在沙发上。
　　拉娜脸上一如既往的戴着微笑。
　　“诶诶诶！”
　　披着斗篷戴着半脸面具的依比鲁艾则发出了赧然的惊呼声。
　　小巧嘴巴中的尖牙都完全露了出来。
　　而且露出的下半脸明显有红晕蔓延。
　　明明是活了两百多年的吸血鬼真祖。
　　竟然还可以有这么害羞的真实反应。
　　“别叫，只是累了，搭个肩膀都不行吗？好歹我还是你需要侍奉主人啊250。”
　　“啊？哦…”
　　依比鲁艾缩了缩脑袋。
　　“你这面具不拿下来？是因为眼睛？”
　　“唔…是的…”
　　依比鲁艾双手的食指在胸前顿点着，比较纠结。
　　纠结的是自己的身份与自己的眼睛。
　　“我知道你是虹瞳人，还有着吸血鬼真祖的变异种族，在这个世界来看眼睛如恶魔的双目。”
　　未明松开右手。
　　轻轻挑起她的下巴。
　　做个渣男该做的事。
　　轻柔的声音钻入她的耳朵。
　　“放心吧，你的主人我对此可没有太多的看法。”
　　手指勾起她的面具。
　　明显感到她缩在未明臂弯中的娇小身躯轻轻一颤。
　　但她没有出言也没有行动去阻拦。
　　缓缓地面具被未明拿下。
　　显露出的是是一张吹弹可破的小脸蛋，在面容之上瞳孔血红的双眼，又闪烁着丝丝彩色的虹晕。
　　微微闪躲的目光，似乎有些害怕。
　　“什么恶魔的眼睛，明明很好看啊。”
　　“你的红色虹眼与我的蓝色虹眼很配啊。”
　　未明的眼睛从金色变为冰蓝色虹眼。
　　他可以控制下，没有让死亡的本质显现。
　　

第三百五十二章 对黄金公主的教育很成功！
　　“！！！”
　　魔眼出现的刹那。
　　那对眼睛深深吸引依比鲁艾。
　　未明眨了眨眼睛：“怎么样？是不是还挺不错的？”
　　依比鲁艾喃喃道：“嗯…很漂亮的眼睛。”
　　“你的眼睛也很漂亮，至少我很喜欢。”
　　怦怦怦怦！
　　仅仅一句话，依比鲁艾的心跳在加剧。
　　“主人…”
　　她抿了抿嘴唇，越来越难以控制自己的心跳。
　　未明心中明白，这是时机，拿下一个美少女的时机，果断亲吻上去。
　　“唔！”
　　依比鲁艾瞪大了双眼，被动的被未明掠夺。
　　不远处的绝死绝命眯起了眼睛。
　　“哇！呼呼！”
　　好一会。
　　依比鲁艾已经瘫软地被未明抱在怀中，整个人身体发烫，脸颊通红，一副任君采摘的模样。
　　未明没有直接下手，而是看向一直微笑示人的拉娜。
　　“黄金公主，拉娜。”
　　“是我，主人。”拉娜回应的相当配合。
　　“你的笑容可真纯净又洁白。”
　　未明说着手掌却从其腋下将其紧紧搂过来后，覆盖在不够平天下的人心上。
　　“但是我怎么感觉你的心是黑的呢？要不然你也不会成为罪恶使徒，对吧？”
　　未明一边笑眯眯地说着，一边微微用力。
　　拉娜身体没有反应，表情上的笑容依旧：“主人在说什么？我听不懂。”
　　这个黄金公主拉娜与自己印象中的差距，便是没有遇到克莱姆，她的病态还没有完全显露。
　　但演技是真的高。
　　依比鲁艾偷偷看了一眼拉娜的微笑，不知道为什么平常那个温柔的拉娜现在变得让她不寒而栗。
　　就好像那天衣无缝的笑容都是假的。
　　未明呵呵一笑，也不再多问。
　　他可不介意内心黑暗不黑暗。
　　无非是花点时间调教一下子。
　　或许可以把的变态欲望对方调教在自己身上，也是挺有趣的样子。
　　最后是角色绝命。
　　这个从刚刚开始就一直对自己图谋不轨的家伙。
　　“想与我要一个孩子？”
　　未明非常直接的询问。
　　“是的，主人，我想要和你拥有一个强大的孩子！”
　　绝死绝命非常直接的回答
　　“那来吧。”
　　未明一勾手角色绝命便飞了过来。
　　……
　　三天时间。
　　有圣王女、龙王女、拉裘斯这样的存在进行操作，这个世界的信仰已经攀登到顶峰。
　　未明终于感受到救赎之翼中信仰的飞速提升。
　　救赎之翼与罪恶之翼缩减了差距，可罪恶之翼也打破了桎梏，开始新的提升。
　　混沌翼从1v8，提升至了1v9。
　　可惜的是救赎之翼还是弱于罪恶之翼。
　　罪恶使徒的极限已经接近1v7，救赎天使也仅是刚达到1v6的程度。
　　两者的差距不仅仅是量级。
　　还有救赎之翼缺乏与罪恶之翼平衡的特性。
　　罪恶之翼的七宗罪救赎之翼应该对应有七美德。
　　而七宗罪的特性大多是由象征着七宗罪的魔女身上升格而来。
　　这就代表着，救赎之翼也需要对应的救赎天使，从而升格。
　　比较麻烦。
　　这些天的收获不止如此。
　　他也与雅儿贝德等几位守护者，还有昴宿星团的女仆们打好了关系。
　　各种意义上的深入了解的打好关系。
　　但昴宿星团仅限娜贝，由莉，蕾琪娜，娜贝，希姿，索留香。
　　艾多玛…虫妹正常来看确实很可爱。
　　但这还是遮掩不了她的身体是完全的虫子。
　　还不是夏提雅那样能够本体变化的虫子身。
　　未明实在不知道该如何下手。
　　他有在考虑未来给艾多玛塑造一个正经的躯体。
　　其次便是圣王女等人，也全部接受了神的洗礼，彻底侍奉未明。
　　她们中有三个家伙都试图拥有他的孩子。
　　绝死绝命，想要一个最强的孩子。
　　圣王女卡尔嘉，想要一个神之子。
　　龙王女德萝狄珑，想要一个龙神子。
　　一个个还真是目标伟大。
　　未明满足了她们的愿望。
　　但能不能有，他个人是觉得概率不大。
　　他没有刻意控制下，生命本质差距太大，母体细胞会直接死掉。
　　对此他表示，不想控制。
　　没有就算，就算有孩子也要是最好的。
　　除了她们在，安莉和苍蔷薇四人都没有这种需求。
　　至于拉娜。
　　未明觉得自己的调教相当成功。
　　她现在温柔的笑容下，满脑子都是欢愉，能让她近乎死掉的欢愉。
　　第三天结束，未明等人便离开了。
　　就是临走时琪亚娜和海小眉都扭捏的离开了，银狼大方了打了个招呼，也没提那天之事。
　　想要装作不记得？呵呵，未明可不会同意。
　　聊天群中。
　　未明：“那个世界就交给你飞鼠，不，现在应该叫你魔导王安兹乌尔恭了。”
　　安兹：“大佬，还是不要调侃我了。”
　　薇薇：“诶？这位是飞鼠先生？”
　　安兹：“没错，是我。”
　　娜美：“你怎么改名了？”
　　安兹：“咳咳，因为大佬让我管理这个异世界，我就建国了，称号为魔导王，也是代替大佬管理世界的世界之王。”
　　安兹：“飞鼠这个名字听起来总觉得不够威严，所以就干脆改名为安兹乌尔恭，听起来更霸气些。”
　　能天使：“飞鼠国王，哈哈确实很怪。”
　　嬴政：“恭贺安兹先生成为世界之王。”
　　安兹：“嘛，嬴政距离世界之王也不远了。”
　　嬴政摇头失笑。
　　见识的足够多才知道自己的渺小。
　　除了未明自己各个群员如神仙的力量令他神往。
　　三天里。
　　安兹带着他领略了那个世界的风貌。
　　武技、魔法、怪物当真是奇妙。
　　如果他的士兵也能拥有那样的力量，统治天下将不再是梦想。
　　不过，他自己却有着机会。
　　听群里的成员说末日轮盘能够获得能力，他刚好有着5万末日积分辛。
　　这就是专属于他的机会。
　　

第三百五十三章 魔女们的齐聚一堂！天使的愿望！
　　阿库娅：“啧，你这家伙真是幸运，莫名其妙成为厉害的魔导王，又莫名其妙的成为世界之王。”
　　安兹：“啊哈哈，都是大佬的照顾。”
　　嬴政：“我好像抽到了一个能力，能够请诸位给予一些建议。”
　　安兹：“什么能力？说出来听听。”
　　嬴政：“A能力，王之财宝。”
　　娜美：“财宝！钱？！”
　　嬴政：“我…也不知，其描述就说是宝具的能力，其余皆无。”
　　莱茵哈鲁特：“宝具…听起来像某种物品。”
　　未明：“……”
　　王之财宝是宝具没错，吉尔伽美什的宝具。
　　可嬴政抽到的是能力，介绍为宝具。
　　其与斩魄刀的相似度很高。
　　但毫无疑问，这个能力还可以。
　　未明：“放心融合吧，这个能力还不错。”
　　嬴政：“谢管理员大人的指点。”
　　闲聊了一会。
　　未明进入了混沌域之中。
　　第一时间赶到雅儿贝德等人身边。
　　其中还有不少的普通女仆。
　　她们望着一望无际的混沌域，最初都是迷茫的。
　　直到040未明到来，所有人才定下神色。
　　“未明大人/无上至尊！”
　　一个个都极其恭敬。
　　未明摆了摆手，对雅儿贝德说道：“我给予你这里的改造权限，你可以带领她们建造属于自己的住所。”
　　“最好设置一个大点的浴池、泳池、房间。”
　　这话一出。
　　雅儿贝德与夏提雅都面色潮红的动了动腿，内衣很不妙。
　　而亚乌菈、马雷与战斗女仆团也明白是何意。
　　只有足够大，才能够容纳多的人。
　　未明说着又看了眼41位颜值都很不错的人造人普通女仆。
　　轻咳一声加了一句：“最好是能容纳五六十人的。”
　　“是！”
　　虽然有些不爽那些普通女仆也能获得未明大人的恩赐，但雅儿贝德还是答应下来。
　　那可是最爱的未明大人的命令！
　　雅儿贝德已经从身心被未明的强大折服。
　　“切，你个发青的大嘴猩猩。”夏提雅充满鄙夷。
　　雅儿贝德翅膀微微震动。
　　身体也在来回微微扭动。
　　发生什么已经不言而喻。
　　雅儿贝德听后优雅的转过身，瞬间表情狰狞。
　　“你个七鳃鳗！凭什么敢说我，胸部都是垫出来的！”
　　“哈！你个大嘴猩猩在说什么！”
　　当着未明大人的面被戳心窝子，夏提雅也面目狰狞起来。
　　虽然未明大人与她玩闹的时候，小小的也会很喜爱。
　　不愧是她深处着的未明大人！
　　可还是很不爽被当众揭短啊！
　　两人发火对峙。
　　未明一旁看戏。
　　他知道这两人只是拌嘴而已，不会在他面前真动手的
　　“哦呀，主人又带人来了。”
　　这次来的人比较多，八位魔女加上神代利世都过来了。
　　“主人好。”
　　神代利世轻柔地问好。
　　“艾姬多娜…你很喜欢调教女仆吗？”
　　未明一挑眉，打量起她。
　　他也穿起了女仆装，而且一脸文静，丝毫看不出那晩彻底失去理智时的疯狂。
　　艾姬多娜笑容随意：“嘛，很有趣不是吗？”
　　“我亲爱的主人，你似乎很久没来了呢。”
　　“最近是有些忙。”
　　说完这句话时，未明看到潘多拉舔了舔嘴角，眼皮又是一跳。
　　好家伙，这是不准备让他的武器休息了吗？
　　未明摸了摸鼻尖。
　　“神代利世需要吃人的问题你搞定了？”
　　艾姬多娜意味深长道：“主人，您现在力量更强了应该不用我多说便看懂了吧。”
　　随即摆出一副哭戚戚的模样：“唉，看来我在主人眼里已经失去作用了呢。”
　　“？？？”
　　其他几位魔女像是第一次见到艾姬多娜一样。
　　你什么时候学会这么活灵活现的表演了？
　　“艾姬多娜，看来你一点都不明白你的价值啊。”
　　未明目光锐利：“很好，就让你们都明白一下吧。”
　　已经越来越放纵自己的未明，直接将七位魔女与神代利世带走了。
　　“啊？”
　　唯独缇丰被留下了，与雅儿贝德等人尴尬的打起招呼。
　　“…你们好啊。”
　　……
　　彻底让昏迷的魔女们与神代利世了解自己存在的价值后。
　　未明找到缇丰。
　　向她说明了雅儿贝德等人的来历。
　　缇丰对此提出了一个建议。
　　她与女仆们交流的非常好。
　　也从交流中得知她们的意愿，她们还想做女仆的工作，服侍未明大人。
　　所以缇丰提议，干脆建一个超级大的城堡好了。
　　如果有时间未明便可以回来，这样女仆们工作也会很开心。
　　未明觉得也是，便同意了。
　　他之前似乎忽略这些女仆们的意见。
　　给了缇丰一个简单的摸头奖励后，他就去了趟天使之城。
　　说来有趣。
　　当初夏世设定的规则中，第一个达成目标的人出现了。
　　一个叫做片桐弓月的短双马尾少女。
　　意外的是，这个少女他还真的知道，是漆黑中有出现过的。
　　未明温柔地看着来到自己面前拘谨的少女。
　　“片桐弓月，请向我说出你的愿望吧。”
　　“真…真的可以吗？”
　　片桐弓月紧张地勾着手指。
　　“当然，作为你们的神大人，我可是说到做到哦。”
　　大手轻轻捏了捏她的小脸。
　　片桐弓月小脸一红，鼓起勇气大声说出自己的愿望。
　　“神大人，我想要得到神大人的亲吻！”
　　“……”
　　然而，得到的是无声沉默。
　　“果然…是我太贪婪了…”
　　以为不可能的片桐弓月神情黯淡，后悔自己说出这种话。
　　却不想，身体突然不自觉的飞入未明怀中。
　　嘴唇温热的触感！
　　想象中无法得到的吻真的到来了！
　　片桐弓月感觉自己此刻是最幸福的天使！
　　这幸福来的快，去的也快。
　　再不舍也有分开的时候。
　　见她小脸肉眼可见的低落。
　　未明失笑道：“你可不贪婪，我觉得是你太单纯了，这么好的机会不会只要一个吻吧？”
　　片桐弓月猛地抬起头，震惊的双眼似乎是在向未明确认。
　　得到的是未明认可的点头。
　　“唔…”
　　微微的犹豫，片桐弓月小嘴微动：“我…我想要更多！请神大人实现我的愿望！”
　　“当然，我的天使。”
　　……
　　未明满足了片桐弓月的愿望。
　　他没有过分，轻柔温和，最后也是让她开心幸福的睡下。
　　

第三百五十四章 雪母的求助！雪母的能力！
　　“雪之下太太，你说的急事是什么？”
　　未明在雪之下的家中，雪之下太太为他端来茶水。
　　周日这天。
　　雪之下太太突然发送一个消息，说有一件急事可能需要未明帮忙。
　　未明就直接赶了过来。
　　他以为是遇到了异常。
　　但看这平静的架势不像是遇到异常的样子。
　　而且她好像还有时间画了个淡妆，打扮了一番。
　　身上的衣服也不是之前见过的和服，换了一身蓝色包臀的裙子，凸显她~那凹凸有致的身材。
　　“太太，你这看起来-真的很年轻啊。”
　　被未明随后夸赞的雪之下太太脸颊微红，面露轻笑。
　　“既然觉得我年轻的话，还叫我太太？我的名字是雪之下深雪。”
　　“……”
　　嘶！
　　未明打量着她，总觉得她话里有话啊！
　　试探道：“深雪？”
　　“嗯，未明君这样称呼我便好。”
　　深雪捋起耳边的秀发。
　　这次她没有像之前见面那般坐在他的对面，而是坐在了他的身侧。
　　“……”
　　感受到伸手端起茶杯时。
　　有意无意间擦碰自己皮肤的胳膊。
　　未明脑海里有个不可思议的猜想。
　　可还不待他猜想成立，深雪突然收敛，一脸正色。
　　“未明君，实上这里受到了些阻挠。”
　　见她要说正事，未明也端正起态度。
　　“阻挠？”
　　“是雪之下家的财产相关事宜。”
　　“雪之下家完全收敛变现产业，准备退出圈内的消息扩散很快。”
　　“千叶这边的其他家族嗅到了这块蛋糕，他们正在吞掉我还没能及时收回的产业。”
　　深雪修长的手指揉了揉眉间，颇为苦恼。
　　她仅仅是不想让自己忙活了大半辈子的产业白送给别人。
　　至少要拿回它们应有的价值。
　　如果她全力出手，必定能够将那些东西拿回来。
　　但是…
　　美目瞄向未明，仅仅是坐在其身边便心跳加快。
　　她等不了，她很想以最快的速度搬去未明那边。
　　这段时间以来，她的心里产生了一个可怕的念头，一直不断的滋生。
　　直至见到未明的那一刻，这个念头彻底的扎根生长，没有回头的机会。
　　因此，她想要快点解决雪之下家的问题。
　　无奈只能向未明发出求助。
　　“这个问题确实很好解决。”
　　对他来说再简单不过了，一个清晰的支配，或者现实改写就能完成的事情。
　　“但我想让你亲自来完成。”
　　“我？那可能会需要很久。”
　　深雪抿了抿嘴唇，她不想等待这么久，心动的感觉在推动她。
　　未明神秘一笑：“不，我是说深雪你似乎忘了自己不是普通人。”
　　“！！！”
　　被这么一提醒，深雪这才想起来她是获得了未明力量的人，是未明的罪恶使徒！
　　之前因为习惯性以及观念的问题，一直使用的都是普通的手段。
　　“可，对普通人使用能力不是会造成影响吗？”
　　她还是有些害怕，雪乃层告诉她被别人认知到异常会推动末日。
　　“！！！”
　　突然间，深雪发觉自己大腿上的左手被未明的右手拍了拍。
　　听他说：“放心吧，有我在那些人不会有太大影响的，而且我会给你新的适合处理这种情况的能力。”
　　基因改造！
　　一阵电流的酥麻感从手背弥漫全身。
　　深雪微微紧并双腿，似乎有些不妙！
　　好在未明的手很快拿来。
　　“深雪，感受下我给予你的新力量。”
　　“哦哦！”
　　从不妙的感觉中艰难脱离，深雪努力让慌乱的心情平静。
　　静静感受自身。
　　片刻。
　　“好厉害！”
　　深雪睁开双眼，震惊不已。
　　她感受到自身的罪恶使徒之躯又提升了一个层次。
　　她有一种自己捶爆太阳的感受！
　　除此之外还有写轮眼、白眼这样的能力。
　　“呵呵，深雪，你可是第一个体验极限罪恶使徒力量的人哦。”
　　第一个！
　　深雪心头一跳，心中的感动已经无法制止。
　　“谢谢你，未明君。”
　　“哈哈，我们可是一家人，有写轮眼的幻术力量，你应该能够轻松解决那些家族的问题吧。”
　　
　　未明之所以要让她亲自动手，是需要她适应对人类使用能力。
　　他们以后将要面对的敌人绝对不止怪物型。
　　或许会有人类，也或许会有类人型生物。
　　如果那时无法果断对其使用能力攻击，情况就会变得危险。
　　好在深雪没有让他失望。
　　她自信十足道：“放心吧未明君，拥有你给予我的新力量，今天之前我便能解决所有事务。”
　　随即她意味深长地轻柔一笑：“搬家的事情可能就要麻烦你了。”
　　“我等你的好消息。”
　　……
　　深雪的手段确实快。
　　有着神威的力量在。
　　压根不需要他帮忙。
　　全程他只是跟着看着。
　　那些家族的人一个个被幻术掌控，把吃下去的都吐了出来。
　　轻轻松松，仅仅用半天时间便彻底将雪之下家的财产变现。
　　“谢谢你，未明君。”
　　深雪发自内心的感谢未明。
　　“不用感谢我，一切都是你自己做的。好了，也该搬家了，看看你有什么要收拾的我都给你打包。”
　　“未明君，请跟我来。”
　　深雪像是想到什么，莲步轻挪，未明跟着她进入到她的卧室之中。
　　大概是衣柜中的衣服什么的需要拿吧。
　　未明这般想。
　　却见深雪关上了房门后，轻抚秀发，像是闲聊一样。
　　“未明君，你还不知道我在末日游戏中获得的能力吧？”
　　“哦？你不说我都忘了。你获得了什么能力？”
　　只见深雪轻笑一声。
　　双目的瞳孔变为鲜艳的红色，微微张开嘴巴间，虎牙处两根尖锐的牙齿生长，皮肤也变得更加白皙。
　　深雪的美貌是多了一种令人窒息的美。
　　皮肤如同月光般洁白无瑕，闪烁着神秘的光泽。
　　眼睛深邃而迷人，仿佛能吞噬一切生命的力量。
　　嘴唇红润如血，散发出最致命以及诱人的魅力。
　　头发化为雪白的颜色飘散，长而柔顺，如同丝绸般顺滑，随着她动作轻轻飘动。
　　搭配她曼妙而优雅的身材，每一个动作都充满了诱惑力八。
　　

第三百五十五章 血之真祖！深雪的奉献全部！
　　不仅美貌突出，深雪气质更加独特。
　　既有高贵冷艳的气质，又有一种令人无法抗拒的诱惑力。
　　眼神中透露出一种深不可测的魅力。
　　让未明不禁想要探寻她的内心世界。
　　“这是…”
　　这形象令未明意外的熟悉，非常像是夏提雅！
　　“血之真祖，这就是我的能力。”
　　“我可以操控血液。”
　　深雪抬手间，从虚空中流动出鲜血。
　　未明来了兴趣：“还有其他能力吗？”
　　“嗯，比如一定程度操纵影子，可以随心控制吸血本能，还有吸食本质越强的血液越多就会变得越强大。”
　　“本质越强的血液？”
　　未明眼睛一亮。
　　他如今的本质就非常强，抱着实验的态度提议道：“来吸我的血试试。”
　　听到这话，深雪连连摆手：“不行！我怎么可能吸未明君的血！”
　　“哈哈哈，别担心，我的血是吸不完的，放心随意的吸。”
　　未明笑着走到她面前，没有任何防备的扬起脖颈。
　　深雪盯着那诱人的脖颈，眼神中略做迟疑，抿了抿唇：“好吧，如果未明君感到不适还请告诉我。”
　　“嗯，来吧。”
　　深雪靠近未明，那完美的身躯内散发的热量令她心神波动。
　　嘴巴缓缓靠近未明的脖颈处，张开嘴巴露出獠牙，一口咬下。
　　“……”
　　未明感觉这种感觉很奇妙啊。
　　温润的小嘴在自己脖颈吮吸。
　　娇柔的身躯紧贴自己的怀中。
　　双手都不知道到底该放哪了。
　　然后在吸取了未明的血液后。
　　深雪感受到其中强大的力量。
　　那是属于真正本质强大之人的力量。
　　她感觉自己血之真祖的力量在迅速提升。
　　可她的心思却几乎挪到了其他事物之上。
　　无数次幻想过的健硕身体就在自己怀中。
　　小舌在脖颈处溢出的血液轻轻舔舐。
　　她便感觉到未明的变化。
　　那是杵着自己肚子存在。
　　深雪的心里非常的开心。
　　自己魅力似乎没有变弱。
　　随后没多久。
　　深雪变得放肆。
　　她并没有老实。
　　“你是故意的啊，深雪。”
　　深吸口气。
　　大手盖下。
　　“！！！”
　　深雪娇躯一颤。
　　感受愈发强烈，他力气也越来越大。
　　双目开始迷蒙，任由未明带到床沿。
　　“接下来可没有回头路了。”未明在她耳边轻声低语。
　　深雪已经做出了决定：“未明君，请尽情的使用我的…力量。”
　　得到了答案的未明，不再犹豫。
　　……
　　经过半天，时间已经是在夜晩。
　　“怎么样？你的能力提升如何？”
　　深雪吸了他大量的血液。
　　未明也从她的体力非但没下降还一直变好中看出深雪一直在变强。
　　深雪整个人趴在未明怀中。
　　披散头发。
　　媚眼如丝。
　　手指轻轻抚摸着他开阔的胸膛。
　　“嗯，感觉变强了好多，有一种整个地球生命的血液都能瞬间抽干，甚至血河弥漫太阳系的错觉。”
　　“不，那也许不是你的错觉。”
　　未明也很惊讶。
　　深雪竟然仅仅靠吸取他大量的血液，成长到了1v7左右的程度。
　　虽然之后再继续吸他的血液，效果便没有明显的。
　　估计想要变得更强，就需要他更多大量打量的血，或者待他更强之时。
　　未明搂抱着她的娇躯，沉声道：“深雪，以后只准吸我的血，我是自私的。”
　　那认真的面容令深雪芳心颤动，柔媚一笑，红润的唇主动亲吻未明的脸颊。
　　“我的生命因为未明君才得以延续。我的力量因为未明君才能获得，我的一切都属于你。”
　　她的心同样属于未明。
　　深雪已经决定走上这条不归路，没有回头。
　　“你嘴巴可真甜，时间还多，待会再搬家吧。”
　　未明坏笑着挺了挺身板。
　　深雪会意整个人跨坐起。
　　……
　　凌晨十二点…
　　未明带着深雪来到了雪乃家门口。
　　除了一些衣服化妆品之外，深雪已经没有什么需要带走的了。
　　属于过去的东西全都被她抛弃。
　　就连床铺被子等都被未明销毁。
　　因为那些被她自己造次的确实是用不了了。
　　“你们？”
　　穿着睡衣的雪乃开门后看到深雪到来大为震惊。
　　“雪乃。”
　　虽然做好了心理准备，但见到雪乃时，深雪依旧不免心里打鼓。
　　“雪乃，深雪她今后就住在这里了。”
　　“啊？”
　　雪乃大脑有些短路。
　　“哦吼，不得了呢，深雪？我带你去房间吧。”
　　这时阳乃走出，目光中尽是玩味与饶有深意。
　　甚至直接称呼她为深雪。
　　深雪深吸一口气，竟然应道：“嗯。”
　　未明给阳乃打了个眼色便离开了。
　　他相信阳乃能够将雪乃处理好的。
　　……
　　翌日。
　　去学校的路上雪乃都紧抿着嘴唇，欲言又止，止言又欲。
　　因为家里从今往后就多了一个深雪姐，雪之下两姐妹变成三姐妹。
　　虽然早就预料到可能会有这么一天。
　　但是这一天的突然到来还是令她措手不及。
　　哪怕是在上课雪乃依旧心事重重。
　　就1.0在大课间的超常规研究社中。
　　未明本想与雪乃好好聊一聊的。
　　不曾想，今日的见子竟然带了一个橙黄色短发的少女来。
　　经过介绍，这是她的好朋友，百合川华，小华。
　　小华好奇的打量着研究社内的人。
　　今天见子突然说要带她去个地方。
　　就是这名为超自然研究社的社团。
　　她从来没听过什么超自然研究社。
　　未明看了眼百合川华，她身上的生命能量很浓郁。
　　“未明君能够看出小华的问题吗？”见子希冀着。
　　“嗯。生命能量浓郁，是不是被恶灵盯上了？”
　　听到他的说法，见子小鸡啄米似的连连点头：“嗯嗯！”。
　　

第三百五十六章 波涛人心的少女百合川华！开导雪乃！
　　优美子双手抱胸：“她能看到恶灵？”
　　“小华看不到恶灵。”
　　海梦：“看不到恶灵的话不就没关系吗？”
　　恶灵这东西只要看不到就没问题。
　　虽然社团里的大家都能轻易消灭恶灵，根本不受这玩意的困扰。
　　见子不好意思的叹气道：“小华的情况有些特殊。”
　　“每天都会有恶灵跟在她身后，一有恶灵靠近，小华就会非常饿，就会一直吃东西。”
　　“见子…你在说什么？”
　　百合川华有着懵圈。
　　什么恶灵？
　　什么生命能量？
　　我容易饿与这些有什么关系？
　　见子对百合川华语气相当认真的说道：“小华，其实我的眼睛是阴阳眼，能够看到恶灵的存在。”
　　“恶灵！”
　　她瑟缩着脑袋转头，什么也没看到啊？
　　“真…真的有恶灵吗？”
　　见子：“真的！”
　　“被恶灵靠近就会饿，这是什么特殊技能？”英梨梨有些好奇。
　　看透其因的未明做出解释。
　　“生命能量很多，且31不受控制散发出去，对恶灵来说，她就是美味的食物。”
　　“而恶灵靠近时，生命能量就会自动扩散保护她，她会饿也是因为生命能量的消耗需要补充。”
　　经过这简单明了的解释，众人就理解了。
　　“那如果她的生命能量耗尽会怎样？”惠问出这样一个问题。
　　“会陷入昏迷甚至死亡。”
　　说出这句的未明语气轻描淡写，却令百合川华坐立难安。
　　“呜哇…我不想死啊！”
　　“她好像很容易就接受这件事了诶。”
　　抱着未明胳膊的由比滨惊讶于百合川华的接受能力。
　　见子轻咳一声，面露尴尬之色。
　　“咳咳，实际上小华是有些笨笨的，很好骗啦。”
　　“诶？大家是骗我的吗？”
　　百合川华的双眼透露着一种清纯（笨蛋）的美。
　　“还真是笨笨的…”
　　优美子等人从她这副模样，大概明白见子所谓的笨笨的感觉是什么样的感觉。
　　未明倒觉得笨笨的女孩没什么不好的。
　　还是个有着波澜壮阔人心的笨笨女孩。
　　只要不是猴子就行。
　　得知小华会因为生命能量耗尽死去，见子还是紧张起来。
　　“未明君有什么办法解决小华身上的问题吗？”
　　未明摸了摸下巴：“你倒是提醒我了，我准备把恶灵全部处理掉。”
　　见子：“啊？”
　　虽然他暂时还没找到恶灵这种东西诞生的根源，但却有其他办法收割恶灵。
　　“恶灵能够在地球无限诞生，那我就复刻一个地球的空间叠加在地球上。”
　　“再为其设置一套机制，所有恶灵都会被转移至这个平行空间中，只需要定时清理一次就可以完美恶灵的问题了。”
　　“哇！”
　　百合川华惊呼一声。
　　“你听懂了？”优美子挑眉问。
　　“虽然听不懂，但是感觉好厉害的样子。”百合川华挠了挠头。
　　“……”
　　这话引得众人默然。
　　果然是一个笨蛋啊！
　　见子倒是能理解点。
　　将所有恶灵转移走，确实是很厉害的办法。
　　可她自己却纠结了起来。
　　未明扫了她一眼提点她：“见子，你似乎还有心事。”
　　“唔…”
　　被点名的见子犹豫了片刻，抬起头一脸希冀地看向未明。
　　“未明君，处理恶灵的问题可以推迟两天吗？”
　　“不急，这点没问题。”
　　“还有，明晩能来我家一趟吗？”
　　“好啊。”
　　“诶！！！”
　　百合川华震惊的来回看两人。
　　他们是情侣？
　　而且都已经到了晩上可以去对方家里的程度吗？
　　就连其他人也一脸狐疑地打量见子。
　　平时完全看不出来她与未明很亲近啊，明明都是在睡觉来着，怎么突然这么暧昧？
　　见子也察觉到自己说的话歧义太大，脸蛋通红地慌乱解释。
　　“那个！不是大家想象的那样的！是…是我家里有灵体！”
　　原来是这样。
　　优美子等人简单的就相信了。
　　唯独百合川华笑呵呵地拉着见子的手，幽怨道：“见子真是的，今天就要踏上成人的阶梯了吗？”
　　“笨蛋小华！”
　　见子的拳头招呼到了她的头上。
　　“哇！好痛！”
　　百合川华直接表演抱头蹲防，引得众人欢笑不已。
　　就连心事重重的雪乃都情不自禁微抿嘴角。
　　答应了见子后。
　　百合川华缠着见子不放，想要看看见子的超能力。
　　见子阴阳眼确实没有超能力，但是她是未明时序氏族的人。
　　被缠的很无奈的见子向未明发出了求救的视线。
　　在未明点头之后。
　　她向百合川华展示了超能力。
　　百合川华相当的震惊。450
　　并且在得知其他人都有超能力后，大喊着要加入社团，也要成为超能力者。
　　能不能成为超能力者不知道，但是成为社团却需要未明的同意。
　　未明还啥也没说。
　　着大波天然呆少女竟然抱着他的胳膊求他。
　　波涛的柔软令未明心惊，这女人不一般！
　　于是。
　　百合川华顺利加入研究社。
　　暂时处理好百合川华的事。
　　未明将雪乃单独带到了异空间中。
　　“雪乃，你今天一直有心事啊，我觉得有必要好好跟你聊一聊。”
　　创造一个柔软的沙发，强硬地将雪乃放到自己腿上。
　　“……”
　　雪乃咬了咬银牙，怀着纠结的思绪问出：“明，母…深雪真的和你…”
　　应深雪与阳乃的要求，雪乃以后都要称呼她为深雪或深雪姐。
　　未明毫不犹豫地说出实情：“没错，我与深雪是情到深处的。”
　　“……”
　　得到他亲口的回答，雪乃攒着的一股劲彻底垮掉了。
　　早已有英梨梨和祢豆子的先例存在。
　　可是这种事情真的轮到自己头上时。
　　她虽然是愿意站在未明这边的，可也还是迷茫的情绪居多。
　　

第三百五十七章 纱雾求助，和泉太太死亡之时！
　　未明与深雪当真是情真意切的。
　　他还从深雪那边还学到了科学知识。
　　很久之前他就听说男人的金球表面也是有味觉的。
　　他真的感受到深雪小嘴内的清甜，着实不可思议。
　　而且深雪完全属于成熟美妇，其能耐甚至超过小百合，令他回味。
　　“嘶！”
　　未明回忆的神色被雪乃看个正着，顿时气不打一处来地在他手臂上掐了一下
　　一点也不痛，未明却还是配合着一副疼痛的样子。
　　惹得雪乃一阵白眼。
　　心里却涌出蜜一般甜。
　　因为未明愿意宠溺她。
　　也正是这样，雪乃的迷茫消散。
　　她知道只要自己与未明是互相喜欢就够了。
　　阳乃与未明是如此，深雪与未明亦是如此。
　　雪乃神色明悟清明。
　　嘴角带着一丝无奈。
　　“明。”
　　“嗯？”
　　“你真是个罪孽深重的男人。”
　　“哈？”
　　还不待未明问什么情况，雪乃主动的解开他的衣扣。
　　……
　　费了点心力，让雪乃彻底的接受深雪的存在。
　　相信深雪知道他的付出的话，也会感动到乐意三人同行吧。
　　未明是有这样的梦想，何时能实现？
　　他觉得还是有一段接受路程要走的。
　　深雪不愧是老政治家了。
　　在整栋楼里人情世故拿捏的死死的。
　　用一天，就与大多数人打点好关系。
　　深雪也见识到了非纯人类，如辉夜姬、幻胧、白珩、塔露拉等人。
　　对于和几人的沟通交流还特意向未明询问过是否有什么避讳。
　　这点未明告诉她不用担心太多，大家都很好说话。
　　除此之外。
　　有着小百合搭线牵桥，深雪非常快速的就打入葵枝、小百合等人的太太圈之中。
　　总体来说。
　　大家虽然通过未明联系在一起。
　　却又不仅仅只靠未明维持关系。
　　各自有各自的朋友。
　　互相之间友好相处。
　　这样和谐的关系网令未明欣慰。
　　未明和香奈惠与猫正在吃晩餐。
　　偶尔与两人进行着互相的喂食。
　　阳也在一旁的小桌子上吃着雪乃亲手准备的美味罐头。
　　一切都相当的和谐。
　　“叮咚！叮咚！叮咚.！”
　　和谐的氛围突然被非常急促的门铃声。
　　“嗯？”与香奈惠相视一眼，距离玄关较近的未明起身去开门。
　　期间门铃依旧响个不停。
　　未明打开门。
　　是小小的和泉纱雾。
　　她眼睛通红，一脸的焦急。
　　“纱雾？怎么了？”未明疑惑的问。
　　闻言，纱雾再也控制不住情绪，大哭出声：“呜哇！救救我妈妈！”
　　“嗯？”
　　救救她妈妈？和泉太太出事了？
　　未明皱眉进行感知，立刻就发现和泉太太处境相当不妙。
　　既然都求到他这里了，未明也不会见死不救。
　　“走。”
　　刹那间。
　　两人就出现在和泉纱雾家中。
　　“妈妈！”
　　和泉纱雾看到倒在地上的妈妈，也没心思关注怎么突然就到家里了，慌忙跑到和泉太太身边。
　　和泉太太手掌捂着胸口非常痛苦，身体都蜷缩在地上。
　　未明走上前，他已经知道是什么原因，急性的心脏病发作，已经半只脚踏进鬼门关的那种。
　　估计就算和泉纱雾拨打了急救电话也等不到了。
　　“唉。”
　　未明叹了口气，谁让他心善了，看不得美丽的女人生命在眼前消逝。
　　他蹲下身，一手扶起和泉太太，柔声道：“别担心，接下来交给我。”
　　是对纱雾说的，也是对和泉太太说的。
　　他轻轻拿来和泉太太的手掌，左手放在其心口处单薄睡衣处。
　　虽然入手柔软，但现在他也没在意这些，救赎之力发动。
　　和泉太太只觉得温暖的感觉从胸口的大手涌进来，心脏的剧烈疼痛缓解，紧皱的眉头也渐渐舒展。
　　“嗯！”
　　并且身体越来越舒适，还哼出了声。
　　“妈妈！”
　　纱雾的惊呼令和泉太太惊醒，她猛地睁开眼睛，看到了扶着自己后背的未明，也看到了焦急哭泣的纱雾。
　　脑海里也想起不久前发生的事。
　　她正准备收拾晩餐的餐具，胸口突然传来剧烈的疼痛，使得她痛苦的摔倒在地，后面发生了什么就没有感觉了。
　　至于现在。
　　目光低垂。
　　便看到未明一手正在自己的胸口之上。
　　刚想动，就听未明说道：“和泉太太别急着动，我给你梳理一遍身体，防止后遗症。”
　　他话说完，和泉太太就感受到暖流冲入身体。
　　“哼嗯！”
　　与刚刚一模一样的舒畅感再次传来，但是这一次她是在有意识的情况下哼出了声。
　　察觉到不妙的和泉太太立马捂住嘴巴。
　　未明看了眼她羞涩的眼睛。
　　怎么说呢，他也没想到这种情况下，她还的人心点还能挺立，也是可以的。
　　又过了几秒钟未明拿开左手，穿过腿弯一把将她抱起。
　　“哇啊！”
　　这举动吓了她一跳。
　　不过，未明只是将她抱到沙发上。
　　纱雾紧张的跟在旁边，未明笑着揉了揉她的小脑袋：“好了，你妈妈现在没事了。”
　　“妈妈！呜！我以为妈妈要离开我了！呜呜！”
　　一直担忧的纱雾，听到这话再也忍不住扑到和泉太太的身上，放声大哭起来。
　　“和泉太太，你应该好好谢谢纱雾，如果不是她找到我，你恐怕…”
　　“纱雾…”
　　和泉太太爱怜的抱着纱雾，任由她放声哭泣。
　　未明就在旁边静静的看着。
　　好一会后。
　　纱雾可能心力消耗太大，哭着哭着睡着了。
　　和泉太太轻轻地将其抱回房间，盖好被子轻手轻脚的出门关门。
　　“呼…”
　　缓缓呼出一口气，和泉太太转身向未明深深鞠了一躬：“谢谢未明君救了我！”
　　“嘛，对我来说倒是小事，不过报酬我也收下了。”
　　“报酬？”
　　和泉太太疑惑的抬起头，她不记得自己有给过报酬。
　　未明微笑地指了指她宽松的领口。
　　和泉太太低头一看。
　　“！！！”
　　急忙直起身，捂着领口，一脸的赧然，双颊绯红如火烧云。
　　可她这并不会让美景消失。
　　因为纱雾大哭了一场，和泉太太单薄的睡衣都被眼泪给浸湿。
　　美景在如此情景下反而变得更加诱人。
　　“！！！”
　　察觉到未明的视线，和泉太太立马察觉到不对转过身去。
　　羞怯地说了一句：“未明君还请等我一下闯。”
　　和泉太太跑回了房间。
　　

第三百五十八章 软硬只在一念之间！大海上的人！
　　好一会后。
　　两人都坐在了沙发上。
　　和泉太太梳着危险的发型，因为刚刚尴尬的事情稍微有些扭捏。
　　总觉得自己胸口处一阵不自在。
　　未明喝了一口茶，主动打破这氛围。
　　“和泉太太，你刚刚是突发性的心脏病，我已经帮你治好了。”
　　“还有你身体熬夜，休息不规律积攒的小毛病我也顺便给你治好。”
　　“如果觉得不妥，明日可以去医院查一查。”
　　“……”
　　说到这一点。
　　和泉太太放下了害臊。
　　她想起之前那种浑身舒畅的感觉。
　　结合未明所说的话，心底产生了猜测，那不是普通人能拥有的手段。
　　“未明君…请放心，我相信你的话，也不会将这件事情说出去的，你是我救命恩人。”
　　和泉太太是个明事理的人。
　　不会妄加揣测未明的身份。
　　“哈哈。”
　　未明笑着站起身，眨了眨眼睛略微调侃。
　　“和泉太太，这种事你说出去估计也不会有人信吧。”
　　503想想一个人跑到大街上说：我刚刚差点死了，超能力者救了我。”
　　这种情况想让人相信几率过低。
　　“天色也不早了，多陪陪纱雾吧，我就先回去了。”
　　“诶！”
　　就在和泉太太的眼皮子底下，未明的身影凭空消失。
　　“妈妈！未明哥怎么突然消失了？”
　　一副困意又带着尿意的纱雾从房间中走出。
　　揉了揉眼睛，她也亲眼看到未明消失了。
　　突然又想起来：“对了，我去找八重子阿姨的时候，发现她们都不在家，就去找了未明哥。”
　　“当时也是刷的一下就回到了家中。”
　　“……”
　　刚刚或许只是猜测，但现在似乎可以确认了，未明是一个有着超能力的人。
　　和泉太太又去捏了捏纱雾的小脸蛋，警告她。
　　“纱雾，未明君是妈妈的救命恩人，不准把这件事说出去哦。”
　　“嗯嗯，绝对不会说的！妈妈没事真是太好了！”
　　纱雾再次扑到和泉太太的身上，用头亲昵地蹭着。
　　不过，纱雾突然仰起头，用手指头触摸她的人心点。
　　“呀！纱雾你做什么？”
　　这动作令和泉太太身体一激灵。
　　纱雾歪了歪脑袋，一脸的奇怪。
　　“妈妈，好奇怪，之前在妈妈怀里哭的时候明明感觉是硬硬的，怎么现在软软的？”
　　“啊？！”
　　和泉太太瞬间涨红了脸。
　　之前是因为未明的治疗太舒服，不自觉产生的变化。
　　那是正常的生理变化。
　　可她还没教导过纱雾。
　　纱雾也很少接触这些，以至于她这个年纪还不懂。
　　她那纯真的求知脸，更是让她羞愧地想要钻地缝。
　　心里也同时想着：“未明君会不会认为我是个痴女？”
　　……
　　一望无垠的蓝色大海之上。
　　一艘金色的船只在航行着。
　　“娜美，我们这是去哪里啊？”
　　诺琪高一边掌控着船舵，一边问娜美。
　　她们已经在大海上航行好几天了。
　　娜美嘻嘻笑着，露出洁白的牙齿。
　　“我们去无风带看看吧，环游世界嘛，肯定哪里都要瞧一瞧啊。”
　　“无风带？那里有很多海王类。”
　　皮肤不复之前的黑色，而女大十八变的雪白色，而且看起来更有成熟韵味的罗宾皱起柳眉。
　　无风带是海贼盛行的伟大航路两侧的带状区域，它们把整个伟大航路夹在中间。
　　这片海域既没有风也没有海流，整个海面绝对平静。
　　海贼船大多数都是以风作为动力的帆船。
　　帆船一旦驶入这里便会失去动力被困住。
　　动弹不得不得的帆船就相当于是废掉了。
　　因此对于海贼来说这里是几乎无法航行的危险海域。
　　而且这里还生活着大量的超巨大海王类，更增加了它的危险性。
　　无风带对于任何人都是极具挑战的区域。
　　正是由于无风带的存在。
　　使四海的海贼必须走颠倒山才能进入伟大航路。
　　且必须按顺序走完整个航路才能到达拉夫德鲁。
　　在她看来她们的船也是帆船，怎么可能通过无风带。
　　“嚯咯嚯咯，那么危险的地方我可不去！”
　　撑着伞的佩罗娜飘在半空中。
　　说来也是奇怪。
　　明明船还在动，佩罗娜飘在半空中却能跟着船一起动，诡异的物理规则。
　　牛顿再一次掀开了棺材板。
　　娜美哔哩一下化作闪电冲至佩罗娜身前，伸出手对着她的脸就是一阵揉捏。
　　“那可不行，无风带我们去定了。”
　　“呜呜呜呜！”
　　想反抗的佩罗娜反抗无果，被揉捏的只能嘟着嘴巴。
　　“哈哈，娜美，你就别欺负她了。”
　　薇薇帮佩罗娜求情打着圆场。
　　佩罗娜相较于魔鬼三角地带之时，气色与情绪肉眼可见的变好。
　　而且也与娜美等人有了很好的关系，她们现在应该是同伴了。
　　“不过，以娜美的实力，想来应该不会出什么问题。”
　　娜美松开了佩罗娜：“那当然，我现在可是超强的，我有办法让船只通过无风带。”
　　“娜美！…”
　　揉了揉被捏的有些发疼的脸蛋，佩罗娜冲着娜美就要扑过去，却突然看到远处的海面上上有个小点。
　　“那是什么？”
　　众人顺着佩罗娜手指指着的方向看去，也看到了那个点。
　　“嗯？”
　　娜美的见闻色释放，惊疑道：“是个人？”
　　一个骑着自行车，托着冰道行走的人！
　　“你们在这等我，我去看看。”
　　滋哔！
　　留下一句话，娜美化作闪电冲了出去。
　　骑着自行车的慵懒人影突然停下，抬头看向空中，略微有些凝重。
　　滋哔！
　　雷电划过。
　　凝聚成型。
　　“你是什么人？”
　　娜美悬浮在海面上直视着他。
　　“……”
　　男人凝视着娜美一会，才缓缓开口道：“小贼猫，娜美。”
　　“你怎么认识我？”
　　对于这个突然道出自己名字的男人，娜美更加警惕起来。
　　男人没说话，而是从身后掏出了一张纸扔给她。
　　娜美接过一看，顿时瞪大眼睛。
　　“通缉令！我的！”
　　其上正是她的通缉令，悬赏金为1000万贝利！。
　　

第三百五十九章 被一招秒的海军大将！差距如天堑！
　　“是那个家伙泄露了秘密？”
　　娜美第一反应是熊泄露了她杀死莫利亚的秘密。
　　“啊啦啊啦，也就是私藏了恶魔之子的罪名你认了吧？”
　　“不过，世界政府似乎低估你了，拥有疑似自然系响雷果实的恶魔能~力者。”
　　后面的话直接被娜美忽-略了。
　　“啊？私藏恶魔之子…你是说罗宾？”
　　“看来你是知道她的身份的。”
　　娜美顿时松了一口气，她还以为是那个七武海泄露了秘密。
　　眉头一挑一点也不慌张：“所以你是准备抓走罗宾，那你得先过我这一关。”
　　滋哔滋哔！
　　话落。
　　天空突然乌云密布，电闪雷鸣。
　　无尽的雷霆汇聚着，耀眼白光从天空坠落。
　　其速度与威势令男子瞬间色变。
　　“什么！！！”
　　一瞬间他淡定全无。
　　磅礴的寒气奔涌而出，形成一层又一层的寒冰向上罩住全身。
　　“呵，没用的。”
　　娜美冷笑一声。
　　她的响雷果实如今可是1v6，完全能够做到用无尽的雷霆刹那摧毁地表。
　　可以说，娜美与这个世界的最强之间的差距已如天堑。
　　轰咔！
　　就像是石头砸在鸡蛋上。
　　男人寒冰的外壳被雷霆瞬间击碎，而且白炽雷电的超好闻又瞬间令大海沸腾，弥漫起超大范围的蒸汽。
　　当雷霆散尽时。
　　男人已经浑身破烂地躺在冰面上。
　　“好弱。”
　　娜美吐槽了一句，将人带回了船上。
　　跟死尸一样奄奄一息的家伙突然砸到床上，令几人吓了一跳。
　　“这是刚刚的敌人？”薇薇打量着男人。
　　嗯，被娜美电的很惨。
　　刚刚那瞬间影响整片海域的动静，她们可是看的一清二楚。
　　“这个人是说要来抓罗宾的，罗宾，你认识他吗？”娜美问。
　　“抓我？”
　　罗宾有些诧异，仔细打量起这个人。
　　好眼熟…突然，她眼睛的瞳孔骤缩。
　　惊呼出声：“海军大将，青雉！”
　　“海军大将！”
　　这下其他人也被吓到了。
　　“噫！！！”
　　佩罗娜更是吓得躲到了诺琪高身后。
　　“海军的最高战力…原来这么弱啊。”
　　娜美又一次对自己的力量有了认知。
　　“既然是海军来抓罗宾，我们把他丢海里喂鱼？”娜美提议道。
　　“不…能否放过他？”
　　罗宾意外的为他求情。
　　“啊？”
　　几人不解，明明是海军大将来抓她，怎么还要放过他？
　　只听罗宾神色哀伤，似是回忆起从前：“他…曾经救过我的命。”
　　“啊……”
　　谁能想到海军大将还是罗宾的救命恩人。
　　娜美嘴角扯了扯，这家伙被她那发白炽雷击中，根本活不了啊！
　　那可是能够轻松堙灭整座阿拉巴斯坦王国的力量。
　　嘶！我把罗宾的救命恩人杀了！
　　仔细想，他刚刚好像没说要抓罗宾吧？
　　娜美更尴尬了，眼前的情况她准备联系未明。
　　……
　　未明这边。
　　刚洗完澡。
　　还是香奈惠帮他搓的背，而他又帮猫搓背。
　　家里有人就是好啊。
　　最近释放太多，未明也没有继续征战，只是准备平静的搂着两人加一猫入眠。
　　不曾想，还没睡下聊天群就收到私聊消息。
　　一看。
　　竟然是琪亚娜。
　　明明从那个世界离开时都不理自己来着，现在怎么突然找他来了？
　　琪亚娜：“喂，你这个家伙什么回来一次？”
　　未明嘴角带笑。
　　未明：“琪亚娜这么快就想见我了？”
　　琪亚娜：“谁想你了？你个混蛋！本小姐才不不想见你！”
　　躺在被窝里的琪亚娜咬牙切齿，就是这个家伙让痛不欲生。
　　恶心！太恶心了！
　　琪亚娜缩了缩微微有些发烫的身子。
　　琪亚娜：“哼！是姬子阿姨，她之前来找我问你什么时候过来，真不知道姬子阿姨怎么想的，干嘛对你这个混蛋这么上心。”
　　未明：“唉，还以为是琪亚娜想我了，稍微有些可惜。”
　　琪亚娜：“笨蛋！”
　　笨蛋！大笨蛋！
　　琪亚娜将头蒙进被窝里。
　　都对人家做出那样的事。
　　还不能让人家撒娇一下？
　　未明：“放心吧，过段时间处理完陈那边的事，我会回去的，让姬子等一等。”
　　琪亚娜：“多情男笨蛋！多情男混蛋！”
　　未明：“哈哈，我确实是多情的混蛋，否则也不会喜欢琪亚娜啊。”
　　未明：“我，未明，永远喜欢琪亚娜！琪亚娜超棒的！”
　　琪亚娜：“笨蛋！不理你了！”
　　琪亚娜关闭了聊天群。
　　脸蛋情不自禁的发烫发红。
　　心里有一种说不出的甜蜜。
　　不仅如此，身体也跟着发烫。
　　就与未明对自己做什么时一样。
　　不自觉的的右手向被窝内移动。
　　……
　　琪亚娜真是太可爱了啊。
　　不仅娇嫩身体令人回味。
　　就连叫混蛋都让人享受。
　　刚准备关闭聊天群，又出现一个私聊消息。
　　这次不是琪亚娜，而是娜美。
　　娜美：“明，你现在有时间吗？”
　　未明：“出什么事了？”
　　娜美：“咳咳，事情是这样的，今天遇到一个海军，我把他打的快死了，才知道那是海军大将青雉，是罗宾曾经的救命恩人。”
　　娜美：“现在该怎么办？”
　　未明：“……”
　　青雉…招惹到现在的娜美，也是够惨的。
　　未明：“我过去一趟看看。”
　　……
　　船只上，几人都看着娜美。
　　“咳咳，未明说他马上过来。”娜美清了清嗓子说。
　　薇薇几人松了一口气。
　　刚刚从罗宾口中，大家也知道了罗宾的家长奥哈拉所发生的事。
　　也明白青雉确实是放过了罗宾。
　　“嚯，就还有一口气啊。”
　　未明悄然出现，就察觉这家伙已经离死不远。
　　“哇！你是人是鬼！”
　　他的突然出现突然说话，将佩罗娜的魂都吓出来了。
　　未明瞄了一眼，不怕幽灵却怕鬼几？。
　　

第三百六十章 灵魂被玷污，身体却纯洁！高端玩法！
　　佩罗娜的魂魄他也能肆意的控制，当即给她强塞回身体。
　　而期间，他竟然想到了某个变态的玩法。
　　那就是他用身体，让她的灵魂一旁看着。
　　嘶！可怕！
　　“诶！我怎么回到身体了？”
　　佩罗娜很糊涂，刚刚灵魂脱离身体，就感觉一个大手从头顶把她按了回去。
　　未明脑海有着邪恶想法，但现在也要放一放。
　　他径直走到罗宾身边。
　　“你确定要救他？”
　　罗宾眼神中没有太多的犹豫：“未明，请你救救他。我想还他的人情，用我自己。”
　　“哦？”
　　未明意外的打量她与之前大不相同的洁白风韵：“你确定？”
　　罗宾表现的风轻云淡：“我觉得上了这艘船一定是躲不过的，对吧？不如坦然一些，而且未明你确实给予了我保护。”
　　“哈哈，我挺喜欢你这种大大方方的性格的，那么，就如你所愿。”
　　未明的手指虚空一点，金色救赎之力涌入青雉的身躯。
　　光芒一闪而过。
　　青雉身上皮开肉绽的伤势迅速愈合。
　　可几秒钟后，他依旧没动静。
　　未明冷声道：“别装了，堂堂海军大将在这里装死，你可真好意思。”
　　“……”
　　青雉真的动了。
　　他缓缓睁开眼睛，站起身体。
　　目光在娜美身上停留了片刻。
　　那强大到令他无法抵挡直达死亡的力量，竟然是一个如此年轻的女子。
　　面对这种力量，四皇应该也无济于事吧？
　　随后在快速打量其他人女，他的目光最终放在罗宾与其身侧的未明身上。
　　罗宾长大了，而且更从容了。
　　眼前的男子，只是看其双眼，青雉宛若面对无尽冰海，那双眼格外的冷。
　　未明口中声音亦寒。
　　“你的眼要在我女人身上乱瞟一下，你今天就别想回去了，我能救活你，就能杀了你。”
　　“……”
　　青雉听话的收起目光，只看着未明眼睛：“你们是什么人？”
　　未明随手创造一把椅子坐下，顺便将诺琪高与罗宾拉入怀中。
　　诺琪高没有反抗，罗宾也只是身体微僵，却也没反应。
　　“她们是我的人，在大海上旅游而已。”
　　“……”
　　他的人，青雉能够理解。
　　可…旅游？
　　青雉低垂着眼眸：“带着恶魔之子旅游，这种事不是说说这么简单。”
　　未明嗤笑一声：“你不会觉得我们家娜美需要罗宾翻译什么历史正文吧？你认为以娜美的实力需要？”
　　轰咔！
　　霎时间。
　　天空再次由晴转阴，雷电轰鸣。
　　这是娜美随心轻易发动的力量。
　　让青雉想起不久前经历的一切。
　　“……”
　　他沉默了。
　　这样的力量，确实不需要什么外力。
　　一击近乎杀死全力抵挡甚至元素化的海军大将，还有什么比她更强大的人？
　　或许也只有眼前的男人。
　　“你可以走了，不过你和罗宾的人情她已经还清了。”未明淡淡的说。
　　“……”
　　这次没有再多说多问。
　　青雉最后深深看了一眼罗宾后，转身跳入大海，踩在冻结的冰面之上，他就这么离开了。
　　“他走了，罗宾，你觉得现在支付报酬如何？”
　　未明搂着罗宾的纤腰。
　　罗宾在青雉离开的短暂惆怅后，微微点头轻嗯。
　　“哈哈，走喽。”
　　未明大笑一声带着诺琪高、罗宾还有娜美三人消失。
　　甲板只剩佩罗娜和薇薇。
　　“他们人呢？”佩罗娜摸不着头脑，刚刚还在怎么就没了。
　　薇薇面颊赧然，干笑着磕磕巴巴道：“他们…他们去玩了，哈哈。”
　　实则大脑也有些混沌。
　　一直思考着罗宾有未明的话。
　　罗宾说上了这条船都是逃不掉的，说的是什么事，已经不言而喻。
　　未明更是坦言船上都是他的人！
　　所以，她和佩罗娜也逃不掉了！
　　薇薇也不清楚自己对未明什么样的感觉…
　　对他强大实力的崇敬。
　　对他拯救阿拉巴斯坦的感激。
　　这…好混乱…
　　薇薇决定回房间睡一觉，她放弃思考。
　　至于佩罗娜，在听到游戏后来了兴趣。
　　她想做恶作剧，将未明刚刚的一吓之仇报回来。
　　于是身体坐在椅子上，灵魂出窍，开始在船舱中乱窜。
　　直到找到未明他们时。
　　第一次见到那种场面的佩罗娜人傻掉了。
　　“佩罗娜？”
　　一边奋进的未明看到穿过墙壁佩罗娜的魂体，眼睛一眯。
　　这家伙这么大胆，得教育下才行啊。
　　当即将这货的灵魂给抓了过来，灌输原始能量让她充实。
　　在其惊悚的目光中，从罗宾那拿出，并松开了诺琪高和娜美。
　　“呵呵，恶作剧可是要受到惩罚的。”
　　“呀！”
　　在佩罗娜眼中，阴笑的未明化身恶魔。
　　……
　　海面之上早已看不到船只。
　　在青雉跳下船的瞬间，船便消失了。
　　青雉揉了揉杂乱的头发：“罗宾，你找到了1.8关心你的家人啊…”
　　娜美等人的关心不似作假，他感受的到。
　　更关键的是，那个男人有着令人无法反抗的力量。
　　“也许这会是一条不错的道路，就此别过吧，罗宾。”
　　……
　　青雉这位老父亲心心念念的罗宾早已在未明之下苦不堪言。
　　她毕竟只是普通的躯体，和娜美诺琪高当然比不了。
　　未明自然不会亏待自己的女人，给罗宾也安排了一套女友能力套餐。
　　最惨的却是佩罗娜。
　　她的灵魂不纯洁了。
　　值得庆幸的是她的身体相当的纯洁。
　　简单的温存之后，未明便离开了。
　　娜美她们将继续开始自己的旅游。
　　

第三百六十一章 见子家死去的亲人的执念与恶灵！
　　翌日。
　　未明再次不要脸的请假。
　　“未明，昨天没我课就不找我了吗？拔*无情？”
　　刚拨通平冢静的电话就被她狠狠吐槽了。
　　“咳咳，这不是给静你一点时间缓一缓嘛，那天你可是有点太失态了。”
　　不仅失态，而且失禁，几次不知。
　　未明总不能真的说爽过就忘了吧？
　　当然，他怎么可能忘记那种几近顺从的老虎的感受。
　　“啧，你这个家伙还敢说，一点不懂怜香惜玉。”
　　“哈哈，小静你怕不是忘了，是你求着我的哦。”
　　未明一句话将平冢静噎住。
　　“唔，还，还不是你故意不放进去！混蛋！”
　　“嘛，谁让小静那副样子让人想欺负的。”
　　“切，说正事，你又要请假？昨夜又是是和谁？”
　　平冢静已经熟悉了未明大早上打电话的操作，无非就是请假。
　　她可是知道未明身边就有几十个了，翻牌子都可以换着花样玩。
　　这可真是误会大了。
　　他确实玩了一夜，但那是娜美那边，和这边可没关系。
　　“想哪去了，我是31陪一位异世界来的熟悉下这个世界。”
　　“异世界…啧，差点忘了你这家伙还会穿越世界这么离谱的事。你的假没问题，但是之后准备怎么补偿我？”
　　未明呵呵一笑：“我的武器，一天一夜任你用。”
　　“呸！你这分明是打我的主意！”
　　平冢静啐了一声，一会后却又小声道：“唔…时间我来定，就这样。”
　　嘟！
　　平冢静慌忙的挂断了电话，生怕未明调侃自己。
　　未明神色古怪。
　　“静这么饥渴的吗？”
　　看来以后需要好好关照一下她。
　　现在要做的是抛开这些，拉起身侧之人的手：“白珩，走吧，我陪你去逛逛这周围，也让你熟悉下这边的生活。”
　　“呜、嗯，谢谢你。”
　　被牵着手的白珩狐狸耳朵布灵布灵的动着。
　　今天一整天的时间属于白珩。
　　这可是引得小百合都吃味了一阵。
　　实际上也就和约会差不太多。
　　白珩一开始还很羞涩，不过后面见到新奇的的事物就不免好奇的询问。
　　未明也非常有耐心的一一为她讲解。
　　“真希望镜流、丹枫他们也能得到自己想要的生活。”
　　这是白珩在领略这里的生活后的感慨。
　　云上五骁或许就是她心中难以抹消，总会返回来戳一下她的刺。
　　对此，未明只能说：“各安己命。”
　　除了镜流外，他对丹恒、刃还有景元都没太大兴趣，毕竟三个都是大男人。
　　结束了一天的约会，将白珩送回家，得到的虽然仅是一个拥抱，但这还不错。
　　之后未明便去完成之前的约定。
　　他提前一步移动到了见子家前。
　　没多久见子拎着挎包便回来了，时间把握的刚刚好。
　　见子远远的看到未明，立马加速小跑过来。
　　“未明学长！”
　　见子感到惊讶：“今天社团里都没看到学长，学长怎么提前来了？”
　　未明随意道：“今天有事请了假，忙完看了下时间就过来等你。”
　　“走吧，我大概已经知道你家的问题了。”
　　“……”
　　见子神情一暗，却还是鼓起气势：“嗯。”
　　见子打开了门，带着未明进入家中。
　　刚关门。
　　一个眯着眼睛穿着衬衫戴着眼镜的中年人便走了过来，语气柔和道：“见子这是带男生来家里吗？见子也到了谈恋爱的年纪了啊。”
　　他在说话，可见子压根不敢看他，或者说装作看不见。
　　“姐姐有男朋友了！”
　　一个小男孩也跑了出来。
　　“姐姐的男朋友必须经过我的考验才行！”
　　他劲头十足的要和未明比拼一番。
　　但见子依旧假装看不到。
　　因为他们不是人，而是执念，连灵魂都不是，只是生前的执念化作的执念体。
　　【注：魔改，避雷。】
　　而且在他们的身后一只巨大的怪物正盯着他们。
　　见子低着头什么也没说，未明便没有解决。
　　这时又一个声音传来。
　　“见子，你这是带朋友来了吗？”
　　玄关的尽头，一个梳着非常危险发型的女人打量着他。
　　女子体态身材都非常的不错，凹凸有致，虽然有一点点瘦弱与疲惫感。
　　但仍旧给未明一种放大版的见子的感觉，一样的好欺负的感觉。
　　以及一种能够完美激发人之曹贼心的诱惑。
　　她是活人，她有着与见子一样金色的瞳孔，但是没有灵视。
　　“嗯嗯，妈妈，这位是我的学长，今天来我们家做客。”
　　“哦哦，刚好我今天做了好吃的呢，一起来吃吧。”
　　餐桌上介绍与交流。
　　让两边都互相有了了解。
　　放大版的见子为见子母亲，四谷透子。
　　四谷透子说话间相当的开明，并没有对未明问520东问西。
　　不过。
　　餐桌上倒是有两个人在叽里呱啦说个不停，只不过没人理会他们就是了。
　　吃完晩餐，也是回到房间，将空间留给二人。
　　见子看了眼客厅中的两个执念一眼，抿了抿唇，将未明带进了卧室。
　　“见子，你现在还不够成熟，要注意安全。”
　　这个时候眼镜中年人还在提醒。
　　不过门一关。
　　他便坐回了沙发上，搞得像是活人一样。
　　“那两个执念和那个恶灵令你很为难？”未明开门见山的问。
　　见子低着脑袋：“嗯…”
　　“我是我爸爸，与我弟弟，他们…死了…”
　　说到这，见子的眼角闪烁起晶莹的泪珠，也有些小声的啜泣。
　　“你是怕他们的执念化作的恶灵？还是怕那个恶灵就是他们的执念？”
　　“……”
　　两者兼有，但实际上她最难过的是。
　　“一年前，爸爸与弟弟去世的时候，我因为他们偷吃了我的布丁，和他们大吵了一架。”
　　“至今都没能道歉…”
　　坐在床上的见子双手抱着膝盖。
　　再也忍不住悲伤的心情，埋入膝盖中哭泣。
　　

第三百六十二章 未明：被尿糊脸的感受谁懂？
　　【PS：新年新气象！祝读者大大们新年快乐，身体健康，工作顺利！新年第一章，谢谢大家的支持！】
　　未明虽然很喜欢看美少女的哭泣。
　　比如雪乃娇羞难忍的泪光。
　　比如英梨梨无法承受的哭。
　　比如小静感动至极的瀑布。
　　但还是不喜欢看到美少女难过的哭。
　　“见子，去给你的父亲和弟弟好好道个歉吧，相信他们会原谅你的，那个恶灵…”
　　说到恶灵。
　　未明随手一捏。
　　“嘎嘎嘎嘎！你看的见！！！”
　　手上多了一个狂吼挣扎的恶灵。
　　这动静惊到见子抬起头。
　　只见未明微笑着微微用力：“就这样解决就好了。”
　　啪的一声，恶灵巨大的身体爆炸成黑雾，彻底消散在天地间。
　　“未明学长！”
　　见子的眼睛亮起希望。
　　……
　　客厅之中。
　　见子面对着自己的父亲与弟弟。
　　“见子，你们没做什么吧？”
　　“老姐与大哥哥是在玩游戏吗？”
　　两人依旧问个不停。
　　而见子看到他们的关心，泪水奔涌而出，深深地鞠躬。
　　见子满怀歉意：“爸爸，龚介，对不起！对不起，因为一个布丁和你们吵架，真的对不起！”
　　“……”
　　本来喋喋不休的两人突然停下。
　　见子似乎看到了他们！
　　他们都在相视一眼后，正视见子露出了微笑。
　　“爸爸没有怪你，见子，一定要快乐啊。”
　　“哼哼，早就原谅姐姐了啦，真是的。你的男友我认可了，快点结婚啊！”
　　见子抬起头时，便看到两人的身上忽闪忽暗的金色光芒。
　　“这是执念通达的表现，大概就是要成佛了，可能还差一点，交给我吧。”
　　未明拍了拍见子的肩膀，正色道：“叔叔，小弟弟，见子放心的交给我吧，我们会结婚生子，度过美好的岁月。”
　　听到未明的答案，两人都欣慰的笑了，开始消散。
　　最后未明像是想到了什么，还补充一句：“对了，透子阿姨我也会好好照顾的，请放心。”
　　可惜两人听不到，已经彻彻底底消散。
　　“诶诶诶！”
　　见子这才后知后觉的发出尖叫声。
　　她不可思议地看着未明：“结…结婚生子什么的…”
　　未明一脸坏笑：“怎么，见子是不想完成与叔叔和弟弟期望？还是说讨厌我呢？”
　　“我没有讨厌未明学长！绝对没有！”
　　见子生怕未明误会，焦急的回答。
　　然而这恰恰落入渣男未明的攻略陷阱之中。
　　“既然不讨厌的话，与我结婚也没问题吧，见子觉得呢？”
　　“唔…可…可是雪乃学姐她们…”
　　未明将雪乃抱入怀中：“一起吧，见子。”
　　“我，我真的可以吗？明明我只是个胆小鬼…”
　　见子总觉得没什么实感。
　　未明学长这么厉害与优秀的人，怎么可能会喜欢她这个见到恶灵就会吓到尿裤子的胆小鬼呢。
　　第一次见面在电车上就被学长救了。
　　之后学长还邀请自己加入社团，享受不会被恶灵打扰的时间。
　　在社团中还交到了新朋友，也获得学长给的超能力。
　　明明怎么看，她都是一个大累赘来着。
　　“见子，你不知道吗？”
　　未明惊奇地看着她。
　　“知道什么？”见子任由未明抱着，羞涩中带着疑惑。
　　“当然是见子那种快要哭出来的表情，真的超可爱的，让人忍不住想要欺负，就比如现在！”
　　“诶！！！”
　　见子还没反应过来，整个人就被未明抱起，迈步带回她的房间，关上那神秘的大门。
　　“见子和未明君原来真的这种关系！”
　　本想去卫生间的四谷透子通过门缝看到了这一幕，心惊不已。
　　而且见子整个人还非常乖巧的缩在未明怀中。
　　四谷透子稍微有些担心，担心这对小年轻太过火。
　　她的担心是多余的。
　　仅仅半小时，未明便离开了。
　　见子并没有来送客。
　　这让四谷透子很奇怪。
　　送走未明后，她便前往见子房间查看。
　　只是一开门，鼻子就嗅到一股尿稍味。
　　而见子正整个人埋在被子里，人呆呆的，完全没察觉到有人进来。
　　“见子，你…不会尿床了吧？”四谷透子狐疑出声问。
　　见子猛的转头，惊悚异常：“妈妈！！！”
　　……
　　哗啦啦！
　　回到家中的未明洗了个澡。
　　在镜子中看着自己的脸庞。
　　他有一种怪异至极的心情。
　　无论是手指、武器还是舌头他都在不同人的人身上用过很多遍。
　　今天竟然翻车了！
　　尿液糊脸还是有史以来第一次哈。
　　别说，这体验还是蛮新奇奇妙的。
　　当然，不是因为被糊脸他才跑了。
　　本身他便没打算做太过火的事情。
　　突然的攻略表白，总要给见子些适应的时间。
　　所以他便选择以舌试之。
　　也让见子提前体验快乐。
　　可没想到见子当真是送了他一份大礼。
　　“.明，被窝已经暖好了，来吧。”里屋的香奈惠招呼道。
　　“好，这就来。”
　　……
　　时间过得飞快。
　　一周过去了，也代表着这一学期的结束，寒假到了。
　　这段时间群里成员各自世界安好。
　　他自己这边也与自己的家人们关系处的很好。
　　学校那边见子的事情也处理的没问题。
　　最初见子是很羞愧的，毕竟那么离谱的事被她办到了。
　　所以学校中，见子用了很大胆的方式补偿。
　　虽然依旧没有献出一切，但该吃的她也都吃过了。
　　解决的见子家的事情后。
　　平行于世界的异空间也被他创造。
　　在他改造的机制之中，任何诞生的恶灵都会被传送进异空间之中，定期收割就好除此之外。学校里他为数不多的乐趣，可能就是与千花在辉夜面前各种时停搞事，
　　或者在社团当着结衣面的偷情。
　　亦或者是与静办公室的大放肆。
　　现在好了。
　　寒假到了。
　　虽然无法在学校见面，未明也给他们留了地址，或者有时间也可以去找她们。
　　只是，令他想不到是。
　　寒假第一天不是放松。
　　迎接他的是末日同行。
　　【叮！检测到群成员嬴政接触到末日因素，末日同行开启！】
　　【末日同行】：四人行
　　【同行时间】：三天
　　【同行之人】：未明、嬴政、薇薇、玖辛奈
　　【同行任务】：消灭毁灭者赵高。
　　末日终结。
　　【同行末日】：末日终结
　　【同行时间】：不芳限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：彻底平复大地龙脉。
　　

第三百六十三章 高质量女性合集！龙脉献祭！
　　这末日同行出现的那叫一个意外。
　　关键这个赵高，不正是嬴政身边的宦官？
　　未明：“嬴政，情况是否紧急？”
　　嬴政：“紧急与否，实际我也不晓得。”
　　嬴政：“上一次有管理员大人的指点，我全力追查女子失踪一事。”
　　嬴政：“却不曾想出了意外，我大秦护国法师之一的阴阳家右护法，月神，竟然也失踪了。”
　　这让嬴政感到不可思议。
　　月神可是连他都敬畏几分的存在，这样的人物竟然也会失踪？
　　更可怕的是，他查到的信息，无疑表明一件事，月神是被袭击抓走的！
　　他很震惊，何人有如此实力在阴阳家内部把月神抓走。
　　然后，更加紧锣密鼓的追查，他发现了元凶，竟然是他身边的宦官赵高！
　　于是，就出现了末日同行的存在。
　　未明：“阴阳家右护法，月神？”
　　之前在安兹那边，他见到嬴政都没能认出来是那个嬴政。
　　这次他口中提及的这个620人引起他的注意。
　　秦时！
　　所以这是秦时的嬴政？
　　嬴政：“唉，赵高，我不知道他抓走那些女性要干什么。据我了解，不少失踪的女性都武艺高强或美貌过人，甚至还有晓梦大师。”
　　安兹：“只抓女性？那不得不考虑对方是变态了。”
　　嬴政：“他只是一个阉人…”
　　【PS：赵高是宦官，不是阉人，但是这里是魔改，特意避雷，此处赵高就是真太监。】
　　布洛妮娅：“阉人是什么意思？”
　　停云：“小女子但是有听说过仙舟在追寻寿瘟祸祖之前的王朝有这种称号，似乎是指阉割最重要男性特征的人。”
　　布洛妮娅：“……”
　　琪亚娜：“噫～”
　　天童木更：“刚刚在吃饭，现在没食欲了。”
　　安兹：“……”
　　不知道为何，安兹有种自己隐隐约约躺枪的感觉。
　　他的下方也是空荡荡一片，而且格外地露骨。
　　娜美：“总之就是说那人不行喽。但是现在最重要的是末日同行啊，你们快过去吧。”
　　玖辛奈：“嗯嗯，我这就确认。”
　　薇薇：“我也是。”
　　……
　　诺大的皇宫宫殿内。
　　嬴政遣散了下属们。
　　静候未明等人到来。
　　不一会。
　　宫殿之内三个旋涡状黑洞出现，未明三人从宫殿内走出。
　　“明！”
　　玖辛奈当即便扑入未明怀中。
　　“好久不见了，玖辛奈。”
　　未明轻松地抚摸着她的秀发。
　　嬴政只是打眼一扫，对于群员中的女性不敢多看一眼。
　　这些人个个强大无比，有毁天灭地仙人之能，当真令他敬畏万分。
　　“好宏伟的宫殿！”
　　薇薇环顾四周，顿感四周的宏伟，就是不够亮堂。
　　嬴政双手作揖：“诸位，因为末日同行出现紧急，没能有时间安排宴席，当真愧疚万分。”
　　“宴席倒是免了，还是直接考虑末日同行的事吧，赵高你抓住了？”未明摆了摆手问。
　　嬴政苦笑一声：“管理员大人高看了，赵高逃跑后的踪迹我无法寻到。”
　　“而且不知为何他实力大增，一人可抵上千将士，直接杀出重围。”
　　“这很正常，他是毁灭者，已经不是之前你所知的赵高了。”
　　未明见到解释一句，便感知起这个世界。
　　“找到了。”
　　只是一秒不到，未明便找到赵高的位置。
　　“哦？”
　　他眼神中有些惊疑。
　　“问题很复杂吗？”这惊疑令薇薇有些担忧。
　　未明呵呵一笑：“不复杂，就是很奇妙，我也不多说，你们跟我去亲眼见识一下吧。”
　　空间移动！
　　……
　　咸阳宫地下数百处。
　　有一座巨大的溶洞。
　　有二十多个人围成一圈。
　　圈中心处有个金色空洞。
　　而二十多个人均为姿色各异的女子。
　　她们全部神色痛苦直直地伸出双手。
　　每个手腕都被划开一个口子。
　　血红的鲜血滴入金色空洞中。
　　不远处一个妖娆男子兴奋地准备着。
　　“只要凤血献祭成功，我将获得此世龙脉之力！这个世界将被我支配！将被我毁灭！”
　　“献祭？这是什么邪恶仪式？”
　　“谁！”
　　阴柔之人猛地转过头，神色阴厉。
　　他看到了突然出现的四人，三个陌生人与…
　　“大王！”
　　赵高感到不可置信。
　　嬴政怎么会出现在这里？
　　不可能有人查得到龙脉洞窟的存在才对！
　　嬴政身上有着怒火：“赵高，你要支配世界？毁灭世界？”
　　此人正是赵高。
　　而那二十多位女子正是被赵高抓来的月神、晓梦等人。
　　她们的血液应当就是赵高所谓的凤血。
　　未明大致瞅了一眼。
　　不看不知道。
　　一看吓一跳。
　　一个个都婀娜多姿、娇艳过人。
　　最关键的是他全部都认识啊！
　　焰灵姬，月神，紫女，弄玉，端木蓉，晓梦，燚妃，少司命，大司命，赤练，高月，石兰，雪女，胡姬，楼兰大祭司，田言（惊鲵），田蜜，湘夫人，小黎，公孙丽姬，涟衣，花影，胡夫人，离舞，潮女妖，胡美人，孟姜。
　　这他喵是秦时高质量女性大合集啊，不愧是凤血。
　　就是这时间点怎么感觉这么怪，什么人都有，就连高月都是成熟的花。
　　她们此刻一个个都脸色苍白，失血过多。
　　不过她们神情上大多都咬牙，甚至想要挣脱无形的掌控。
　　随着越来越多的血液涌入金色空洞。
　　“吼！！！”
　　空洞突然间金光大盛，还有一阵龙吟之声。
　　赵高神色一喜，兴奋的张开手臂：“哈哈哈，成了！成了！”
　　他眼中血丝疯狂，狂妄的放言。
　　“嬴政，我是毁灭者！我是赵高！我必定会坐在最高的位置！而你，只配做我脚下随意碾死的蝼蚁！”
　　“见证吧！见证伟大龙尊的诞生！”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百六十四章 化作龙尊！二十七龙侍！
　　“吼！”
　　像是在回应他。
　　金色洞窟的光芒绽放而出。
　　浑身金光琉璃光的龙冲出。
　　它盘旋着身躯在洞窟之内。
　　顿时间威势龙威笼罩而下。
　　紧接着它锁定了赵高。
　　直接朝着他冲了过去。
　　赵高嘴角扬起。
　　他在等待融合。
　　他将迎来新生。
　　“！！！”
　　嬴政目眦欲裂。
　　不仅仅是赵高的不~敬狂妄之言。
　　更是因为他从那只龙身上感受到了极强的压迫。
　　如果真让他的-仪式成功，危！
　　然而，未明开口中话语意味深长。
　　“赵高，一步步爬到最高，是挺不错的想法。”
　　“但很遗憾，因为，我会出手。”
　　未明只是轻轻勾了勾手指。
　　在赵高匪夷所思满是不解的注视下。
　　距离冲入他身体的仅仅几指距离的金龙突然间调转方向。
　　它朝着未明冲了过去！
　　“龙脉！！！怎么可能？”
　　明明是我进行的献祭！
　　为什么龙脉会听从他的呼唤？
　　金色的龙进入未明躯体之中。
　　不为什么。
　　只因为这龙脉实力是种能量。
　　是一种由这颗星球加上这片土地的历史所孕育出来的特殊能量。
　　既然是能量，那便由他操纵。
　　稍微令他意外的是这条金龙钻入自己的身体后，他感觉到自身发生了一丝丝变化。
　　还不待他具体感悟。
　　赵高愤怒的大喊道：“给我把龙脉还回来！”
　　他的右手阴紫色的气息蔓延，汇聚成阴寒十足的巨大骨爪朝着未明袭来。
　　“哼，休想！”
　　未明身边的玖辛奈眼神犀利，双手一拍。
　　数十条白色的锁链冲出，以势如破竹之势刺穿巨大骨爪，并完全将赵高缠绕。
　　“！！！”
　　赵高瞪大了眼珠子，口中发出了阴厉的尖叫声。
　　“这怎么可能？我现在可是世界第一强者！”
　　他试图发力挣脱锁链，却一点动静也没有。
　　虽说身为毁灭者的赵高力量上有一定的提升，但大抵还是相对于本世界的而言。
　　以玖辛奈被未明提升的程度，对付赵高还是手拿把掐的。
　　“闭嘴！”
　　玖辛奈一点也不像听这不男不女的刺耳声音，写轮眼显现勾玉一转，赵高动静戛然而止。
　　嬴政和薇薇只看到赵高呆愣在原地。
　　“明，这家伙怎么解决？”
　　未明还在看着自己的手掌，仅说了句：“宰了吧。”
　　“嗯，天照。”
　　玖辛奈发动天照的，黑色的火焰在赵高身上燃烧。
　　诡异的是，赵高沉浸在幻术之中一点被烧的反应都没有。
　　没一会。
　　赵高被黑色的天照火烧成灰烬。
　　【叮！检测到毁灭者赵高已被消灭，龙脉危机解除，末日同行结束！末日终结！】
　　【叮！未明获得50万点末日积分，玖辛奈获得15万点末日积分，嬴政获得1万点末日积分，薇薇获得1万点末日积分！】
　　“……”
　　嬴政满心骇然。
　　让人无声无息没有痛苦的化作飞灰，当真是可怕的力量。
　　震惊地不止他一人。
　　还有那边不是背靠石壁，就是惨然躺在地上的女子们。
　　她们虽然或虚弱、或奄奄一息，却也看到这么一幕。
　　尤其是武力高强的几位，更是震惊玖辛奈的实力。
　　她们可不是毫无反抗被抓走。
　　不少都与赵高有过一场大战。
　　即便如此她们还是被打败了。
　　可想而知赵高的实力有多强。
　　就是这么强大的赵高都被红发女子打败了。
　　而且这个女子似乎还听从那边男人的命令。
　　至于那个男人。
　　未明正研究着新获得的力量。
　　只见他心念一动。
　　金色的圆瞳变为威严竖瞳。
　　额头之上长出金色的龙角。
　　身后一根矫健龙尾在甩动。
　　脸上的皮肤还有金色龙鳞。
　　他的双手也化为龙鳞覆盖的龙爪。
　　“明，你这是…”
　　
　　玖辛奈疑惑于未明这龙人的变化。
　　“似乎获得了一个新能力。”
　　未明打开个人信息，发现A能力处多了一个新能力。
　　A：龙身（1v6）
　　简单来说，就是获得龙身体的力量。
　　虽然这种力量很次，最多只能像现在这样为龙人之躯。
　　除此之外。
　　这种龙身能力显现时，二十七道目光齐齐注视向他。
　　那些被献祭的女子，眼睛也化作竖状龙瞳，生长出颜色比未明黯淡许多的龙鳞龙角，没有龙尾与龙爪的变化。
　　她们脑海中也多与未明之间的联系。
　　未明是龙尊！
　　她们是龙侍！
　　“……”
　　未明也很意外这种情况。
　　猜测其原因大概概率是她们献祭的血液吧。
　　无缘无故多了二十七个美女龙侍，这可真是做梦都能笑醒。
　　收回龙人的状态，单手一挥，一股金色的能量笼罩众人。
　　紧接着。
　　她们的伤口愈合，苍白的身体也恢复血色。
　　其中几个身体本就病弱的也被他顺手治愈。
　　“这种力量！”
　　焰灵姬、少司命等人心中震撼。
　　她们身体中的血液已所剩无几。
　　全都是半只脚踏入鬼门关的人。
　　竟然就这么快恢复了！
　　是那个男人出手做的！
　　“你们现在是我的龙侍，我自然不会亏待你们。”
　　未明可不是白救人的。
　　自己与她们的之间的关系就与支配与被支配差不多。
　　她们是必须服从于他的龙侍。
　　他作为龙尊，与她们之间可能是血脉的碾压。
　　“……”
　　只是短暂的沉默。
　　一个个站起身走到未明身前，整齐划一的单膝下跪。
　　声音如群莺齐鸣：“拜见龙尊！”
　　“？？？”
　　嬴政脑袋有些宕机。
　　因为这些人中他不少都认识，甚至有月神护法！
　　未明只是点头轻笑：“很好，既如此先回到地面之。”。
　　

第三百六十五章 所有隔膜，将由龙尊亲自击破！
　　这次的末日同行只是一个四星末日，处理起来也是非常迅速。
　　未明等人没有急着离开。
　　而是准备接受嬴政的宴请。
　　期间未明也大概描述了龙尊与龙侍的来龙去脉。
　　玖辛奈与薇薇只是好奇。
　　嬴政却颇为感慨。
　　那些女子不说各个风姿绰约、闭月羞花，他也不敢多看一眼。
　　他更多是感叹未明轻松就拥有了一批武力高强的手下。
　　虽然这些人的实力在未明眼中并不够看。
　　帝王的宴会。
　　那确实是奢靡又奢华。
　　未明众人也是体验了一把觥筹交错与莺歌燕舞。
　　过了宴会。
　　未明也算是体验了一把帝王的待遇。
　　他仿照着创造出了一处宫殿的住地。
　　将其命名为麟龙宫，作为龙尊后宫。
　　其风格与这个时代完全相同，还更加的金碧辉煌。
　　嬴政除了震撼外，并没有什么嫉妒生气的心思。
　　他的思想在聊天群的熏陶下已经相当的开阔。
　　对于群员的态度，也都是与好友相交，并不会有任何高高在上的姿态。
　　未明除了创造宫殿之外。
　　还有一个古色古香的温泉浴池。
　　被他命名为龙渊池。
　　浴池的外观造型精美绝伦，都是玉石材料。
　　四周环绕着高耸的墙壁。
　　墙壁上雕刻着精美的花纹和图案。
　　浴池的顶部则是一座巨大的穹顶。
　　上面镶嵌着各种宝石和珍珠，熠熠生辉，犹如星空中的繁星闪烁。
　　中央是一座巨大的喷泉。
　　水柱从喷泉中喷射而出。
　　从而形成美丽清澈水幕。
　　人仿佛置身于仙境之中。
　　大厅的四周则是一排排精致的石雕栏杆，栏杆上雕刻着各种神兽和花草，栩栩如生，给人一种神秘而又庄重的感觉。
　　池子内一片片花瓣，给人一种清新而又舒适的感觉。
　　而他的龙侍，也就是焰灵姬等人都被暂时安顿在这处宫殿之中。
　　毕竟是龙尊的后宫，自然是住的女人。
　　未明也在闲暇之余告诉她们，不久后将带她们离开此世界。
　　如果有什么愿望，或者有什么想做的事可以告诉他，他会帮她们实现。
　　至于现在。
　　他将所有人集中在温泉浴池里。
　　目的只有一个，消除隔阂矛盾。
　　虽然这个世界与他所想出入不大。
　　可部分人之间关系倒是变化不大。
　　其中不少人之前都是有着矛盾的。
　　既然都是自己的龙侍，作为龙尊，消除龙侍间的隔阂也是他应当做的。
　　只有大家一条心，才能成为他的力量。
　　至于如何消除隔阂。
　　很简单，大家一起来一场别开生面的趴就好了。
　　未明特意以龙尊的状态进入龙渊池。
　　他听过世上有着龙性本淫这种说法。
　　对于接下来要发生的事。
　　该状态意外的非常适合。
　　虽然所谓的龙性他没感觉到。
　　但自己体内人性他一清二楚，绝对不比龙性差多少就是了，仅针对人形。
　　他此时的龙尊形体上相较于之前更加威严富有张力。
　　那是因为他找时间消耗了1000万末日积分，将其统合入无极神之中。
　　无极神的等阶没有发生变化，倒是获得了新的特性。
　　帝尊之龙：能够化身龙之帝尊，获得龙尊躯体之力，并拥有对龙之威压。
　　其最重要的表现为可以身化龙尊、亦或者身化真龙，或者龙躯的强大体魄。
　　该特性，倒是有些像是龙身的升华版。
　　这大概率与无极神自身的本质极高有关。
　　霸气那些能力也是这般。
　　如此看来统合反倒比升华更不错一些。
　　虽然消耗上也是蛮多的，还比较考验自身对本质的理解。
　　他也尝试了对S级能力进行统合。
　　可以剩下20多分钟根本不够用。
　　那点时间他无法完全理解本质，更别说将其完美统合到其他本质。
　　随着他一步步走向龙渊池，耳边已经传来一些清脆的欢声笑语。
　　未明嘴角勾起。
　　接下来便是龙尊与龙侍的亲密交流时间。
　　所有隔膜。
　　将由龙尊亲自打破！
　　……
　　三天时间过的飞快。
　　嬴政通过末日积分，王之财宝提升至1v4变得更强了些…
　　获得更多宝具使用权限的嬴政，积极地处理大秦事务。
　　未明对大秦的事是不会管一下的。
　　能什么样，那是嬴政自己的造化。
　　虽然嬴政有着千古一帝的称呼。
　　但那毕竟是以未来看历史。
　　而现在这个大秦是真实的。
　　谁也不知道这个世界走向。
　　未明更是没有太多稀奇古怪的情节，他纯纯当作是品鉴古代风情的游玩罢了。
　　游玩享乐，才是他的第一位。
　　这段时间最主要的是体验了玖辛奈多形态变换式玩法。
　　她有着萝莉期、少女期、熟女期等多种变化。
　　不仅如此。
　　后方之处她也允许了未明的肆虐。
　　可见玖辛奈真的对他的感情至深。
　　除此之外。
　　便是消除焰灵姬、少司命、丽姬等人之间的隔膜。
　　这些人本就是不同势力、不同目标的人。
　　而未明的目标便是让她们抛弃过去，拥抱未来，拥抱他即可。
　　让她们真正做到身心完全为他一人。
　　以他接近里番男主的身体本事，过程中配合上花言巧语，做到这点还是轻轻松松的。
　　顺手帮助她们一一实现各自的愿望。
　　算是彻底帮助她们断了此世界之事。
　　也就稍微花了那么一天一夜的时间奋战罢了。
　　之后未明将整座麟龙宫与0.2所有龙侍收入混沌界域之中。
　　混沌翼自从提升到1v9之后。
　　混沌界域也不再仅仅只能进入救赎天使与罪恶使徒的。
　　其内同样可以收入其他生命或非生命。
　　艾姬多娜就有向他要过很多正常世界的物品，供他研究。
　　焰灵姬等人也被他转化为使徒或天使。
　　本以为她们在了解了混沌界域的情况后，会选择自行定居罪恶界或者信仰界。
　　没想到她们共同决定就住在麟龙宫之中。
　　随时等待未明的召唤。
　　或者待他来游历后宫。
　　时代不同的人，思想也是不同。
　　他也不会强求，这样也很不错。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百六十六章 黑与白，初代惊鲵！祈与坏女人！新成员！
　　不过除了二十七位龙侍之外，未明还额外带走了三人。
　　三个应某些人的愿望所复活之人。
　　阴阳家前任少司命双生之女，黑和白。
　　以及罗网刺客初代惊鲵，田言的母亲。
　　稍微令他意外的是，惊鲵的初次仍在。
　　据她们所言，是惊鲵收养了降生不久的田言。
　　所以，秦时不仅时间诡异，人物也很不同。
　　但美丽娇艳的程度是可以的。
　　未明等人回归了。
　　他们回归的轻松。
　　聊天群里却有人在着急。
　　琪亚娜：“什么情况？大家怎么去末日同行这么久一点消息也没听？直播也没开？”
　　阿库娅：“嗯？你什么时候这么喜欢看直播了？”
　　琪亚娜：“唔，当然是因为有趣啊！本小姐才不会担心！”
　　阿库娅：“……”
　　安兹：“这…也没人说你担心啊，怪怪的哦。”
　　琪亚娜不说话了。
　　不知道是因为害羞还是因为什么。
　　但群里不少个未明的女02人早已发现端倪。
　　善解人意蝴蝶忍便代替琪亚娜问出她关心的问题。
　　蝴蝶忍：“未明，明，你们那边有没有遇到什么问题？”
　　未明：“哦哦，没有问题，嬴政那边的问题很快就解决了，在那边稍微玩了两天。”
　　嬴政：“管理员大人与玖辛奈姑娘已经消灭了赵高，回收了龙脉，感谢各位相助。”
　　琪亚娜：“嘁！有时间玩乐都没时间在群里告知大家吗？害得大家白白担心你！”
　　未明嘴角带笑。
　　什么大家担心，这不明摆着就是你担心吗？
　　未明：“好好好，都是我的错，我道歉，行了吧。”
　　这话，纲手几人都听出宠溺的味道。
　　琪亚娜：“哼！”
　　圣芙蕾雅学园的宿舍之中，琪亚娜躺在床上沙发上嘿嘿傻笑。
　　引得芽衣与布洛妮娅一阵侧目。
　　“琪亚娜这是遇到开心的事了吗？”芽衣有些好奇。
　　“经过检测，笨蛋琪亚娜肾上激素与荷尔蒙指数上升，处于发青状态。”
　　布洛妮娅小嘴巴中平淡地说出令芽衣惊愕的话。
　　“诶！！！”
　　然而她意识里不爽的声音却哼道：“诶什么诶？你被亲时不也是差不多？丢人！”
　　“……”
　　芽衣耳垂有些烫。
　　她和雷之律者好好沟通过，明白其是自己圣痕的意志，对她的排斥也就不再那么大。
　　偶尔也会与其谈心。
　　虽然雷之律者总是冷言嘲讽，态度傲慢就是了。
　　雷之律者口中提及未明。
　　芽衣手指轻触嘴角，似乎也有些想念未明先生温暖的怀抱呢。
　　“……”
　　布洛妮娅歪了歪小脑袋。
　　为什么琪亚娜和芽衣的荷尔蒙都在增加？
　　小小的脑袋，大大的疑惑。
　　未明这边宠溺了一下琪亚娜，没多久就收到娜美的私聊。
　　娜美：“你确定没遇到什么事？”
　　未明：“不然呢？你觉得以我的实力对付一个四星末日能出什么事？”
　　娜美：“我我倒是很相信你啦，可薇薇怎么一回来就把自己关房间里自我…自我解决？”
　　未明：“哈？”
　　未明有些懵。
　　仔细回想着。
　　他那几天在龙渊池确实比较放肆，多少人都来者不拒。
　　但是那些好像仅限于高月、月神、弄玉、田言等人吧？最多再加上玖辛奈。
　　他可以肯定是没有拉着薇薇一起的。
　　娜美：“你不知道？”
　　未明：“这…我可以肯定，没对薇薇做任何事。”
　　娜美：“那这是什么情况…”
　　未明想到一个可能。
　　未明：“咳咳，或许是我做了什么事情被她看到了吧。”
　　娜美：“啧，你肯定是下意识把薇薇当自己人都没关注对吧？真是的，每次都这么贪心。”
　　未明：“我贪心？娜美啊，你会觉得自己的钱多就不想要金子了吗？”
　　娜美：“怎么可能？只要是金子到我手里就别想出去。”
　　未明：“那不就得了，我只不过是把金子变成了女人罢了。”
　　娜美：“强词夺理！”
　　未明：“吼～也不知道是谁白眼都出现了还想继续的。”
　　娜美：“额…这…那…还不是因为你喜欢啦，笨蛋。”
　　娜美：“总之事已至此，下次来快点拿下薇薇，这样加上罗宾、薇薇和佩罗娜我方战力大增，必定打败你。”
　　未明被逗乐了，她是没见过未明上次一打三十，还有这次一打二十八的实力。
　　知道的话她怎么敢这么勇？
　　未明：“哈哈，我拭目以待。”
　　【叮！祈已加入聊天群！】
　　【叮！坏女人已加入聊天群！】
　　这个时间点来新人？
　　掐点掐的刚刚好，他才刚钻进香奈惠与猫捂好的被窝。
　　两个人新人的名字，都不好判断是谁啊。
　　既然如此，先照例欢迎新人。
　　未明：“欢迎两位加入末日聊天群，有什么问题还请看完聊天群公告中的简介，以防闹出不快与笑话。”
　　安兹：“遥记当年的艾斯德斯。”
　　艾斯德斯：“吼？看来你获得的新力量很强，末日战场，来。”
　　安兹：“啊？”
　　677安兹：“我错了！饶了我！”
　　艾斯德斯：“我等你五秒钟。”
　　安兹：“大佬们救我…我不想死啊…”
　　时崎狂三：“友情提示～末日战场并不会死呢。”
　　安兹：“……”
　　我宁愿你不提示啊！
　　安兹纯纯的骨头叹气，今天是逃不掉了。
　　于是进入了末日战场之中。
　　【叮！艾斯德斯开启直播！】
　　【未明加入直播间！】
　　【坏女人加入直播间！】
　　……
　　樱花国。
　　内阁官方gong安对魔特别行动4的办公室之中。
　　一个女子正饶有兴趣在末日聊天群中观看一个人类与一个骷髅的战斗。
　　“聊天群，直播，却不是恶魔…”
　　女人盯着战场的眼睛很奇特。
　　巩膜为白色，虹膜上为橙黄色的圆环。
　　她还有一头红色的长发，头前两侧留有刘海，绑着一根麻花辫。
　　白衬衫和黑色的长裤，且衬衫上挂有黑色领带，显得非常正式。
　　她左腿搭在右腿之上，双肘子置于办公桌，双手交叉，淡漠的眼神中有的是好奇。
　　“让我看看你究竟是什么…”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百六十七章 罪恶王冠！楪祈！跨界营救！
　　粉色长发的少女在奔跑，松松束起的双马尾垂在肩头。
　　眼前的光幕令她惊讶，却也在平淡如水的脸上看不到表情的变化。
　　咻！咻！咻！
　　枪林弹雨在她身边擦过。
　　很明显少女正在被追逃。
　　她没心思去看光幕内容。
　　身体灵活的闪避着子弹。
　　但人体终究还是有限的。
　　尤其是面对密集的子弹，一个不注意少女被流弹击中。
　　“唔！”
　　瞬间的疼痛令少女身体踉跄。
　　看了眼前的湖泊，她果断跳入湖泊之中。
　　“可恶！立刻派遣水下搜索队！”
　　不少的装甲人跳入湖水之中搜寻少女的下落。
　　少女潜入冰冷的湖底，却根本找不到离开的机会，腰腹的伤口还在隐隐作痛。
　　冰冷的湖水刺激着身体、刺激着伤口。
　　可上方人久久不见离去。
　　一直憋着气无法呼吸，少女四肢开始无力，视线也开始模糊。
　　【叮！检测到聊天群成员祈生命告危，请问管理员是否选择营救？营救时间为三分钟！】
　　突然冒出来的提示，让未明都是一愣。
　　他还是第一次见到这样的提示。
　　娜美：“哈？新成员要死了？”
　　看直播并不妨碍众人看聊天群的消息。
　　银狼：“如果选择不救会怎样？”
　　银狼只是下意识的一问，不曾想聊天群真的有回复。
　　【叮！检测到群成员的疑惑！】
　　【叮！放弃救援，群员死亡，邀请新成员替代其位！】
　　布洛妮娅：“替代…”
　　芙宁娜：“难道只能管理员去营救吗？群里的大家应该都可以吧。”
　　【叮！检测到群成员的疑惑！】
　　【叮！管理员在紧急情况时拥有强制打开群成员世界穿梭权限三分钟！】
　　芙宁娜：“啊…看来只能未明来选择了。”
　　纲手：“未明，你准备怎么做？”
　　未明眯了眯眼睛，思索一瞬便做出选择。
　　未明：“营救。”
　　未明：“这个名为祈的，一句话也没说过就死了，那也太惨了些。”
　　未明选择了是。
　　【叮！管理员已做出营救选择！】
　　【叮！群成员祈世界穿梭权限强制开启，时效三分钟！】
　　“唉。”
　　未明叹了口气，暖和的被窝还没捂热乎呢。
　　两手从两边各自的浑圆温暖之上拿开。
　　各自在猫与香奈惠额头亲了一口：“有点事，很快回来。”
　　“嗯。”
　　两人都很懂事的点头。
　　睡衣也懒得换了，未明直接光着脚进入空间虫洞。
　　“……”
　　一穿越就发现自己身处在幽暗的湖水深处。
　　有些反射层在，这些水对他身体没有任何影响，就是过于影响好心情。
　　未明稍微感知，就发现湖水中慢慢下沉的少女。
　　不用想都知道，就是这家伙了。
　　抬头看了眼湖面，未明一手搂过少女。
　　少女即将闭上的双眼模模糊糊地看到了未明的面容。
　　“搜索到了吗？”
　　“没有！很可能沉底了。”
　　“往湖底搜！活要见人，死要见尸！”
　　“是！”
　　上面的人正在对话。
　　却突然发现湖水在剧烈的涌动。
　　“吼！！！”
　　突然。
　　一声龙吟响彻。
　　轰！
　　湖面上涌起一股巨大的水柱，如同一条巨龙腾空而起。
　　水柱越来越高。
　　水柱越来越粗。
　　仿佛要将整个湖泊掀翻。
　　紧接着。
　　一条金色的龙从水柱中冲出。
　　它庞大的身躯蜿蜒盘旋于天穹之上。
　　它的身躯矫健有力，鳞片闪烁着耀眼的光芒，犹如太阳一般炽热。
　　金龙的龙鬃随风飘动。
　　宛如一片金色的火焰。
　　每一片龙鳞因为漫天水珠下都闪烁着金光。
　　“吼！！！”
　　它仰天长啸。
　　发出震耳欲聋的龙吟。
　　声音传遍了整个世界。
　　让所有生灵都感受到了它的强大气息。
　　金龙在空中盘旋飞舞。
　　它的尾巴在空中划出一道道优美的弧线，带起一阵阵狂风。
　　它的龙瞳炯炯有神，透露出无尽的智慧和威严。
　　它的身影在阳光的照耀下显得更加耀眼夺目，仿佛是一条穿越时空的金色神龙。
　　金龙在湖泊上空盘悬停。
　　下方渺小的人类震撼金龙的存在，却也注意到它巨大的注意中那个被抓在手中的身影。
　　有士兵大喊：“是那个窃取虚空基因组的家伙！”
　　但是指挥官却只觉得他是傻蛋！
　　因为金龙明显听到了声音，龙目朝他们看来。
　　“吼！”
　　金龙一吼。
　　风云色变。
　　乌云密布。
　　狂风四起。
　　轰咔！
　　天上数道雷霆骤然降下。
　　其位置正确装甲与机甲士兵所在的地方。
　　连惨叫声也没有。
　　顷刻间大地崩碎为焦黑色，人渣都不存在了。
　　金龙只是瞄一眼，俯冲而下。
　　龙身躯如同一道金色的闪电划破天际。
　　落入地面的瞬间，金光大盛。
　　消散的光芒中。
　　未明怀中抱着粉发的少女赤脚站在焦黑的土地上。
　　刚刚的金龙确实是他所变化，既是帝龙。
　　操控天象与自然的力量却并非龙躯所有。
　　而是无极神的自然一体的特性能力。
　　在刚刚知道了少女身份后，未明消灭了这些人。
　　他们是GH的。
　　少女正是楪祈。
　　所以这个世界是罪恶王冠描绘的世界。
　　而那人所说的虚空基因组，就是所谓的王之力了。
　　浑身湿透的少女已经奄奄一息。
　　未明只是手指点在其身上，渗透衣服的水渍就蒸发殆尽。
　　湿身美女的诱惑虽好，但现在是救人。
　　随意发动现实改写的力量，将其溺水的事实改写。
　　下一秒。
　　楪祈睁开双眼。
　　樱红色的眸子对上未明的金色眼睛。
　　还有未明的面容也与模糊记忆重回。
　　“是你…救了我。”
　　“这点我不否认。如果你之前注意到末日聊天群的话可以知道。”
　　“末日聊天群…劲”
　　楪祈呆呆地眨了眨眼睛，想到了眼前的光幕，似乎就是叫这个来着。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百六十八章 未明的愉悦礼物！心灵写照！
　　“废话也不多说，距离时间也快到了，你有什么想去的地方吗？我送你。”
　　“……”
　　少女直直地注视着未明：“为什么。”
　　“为什么帮你？”
　　未明轻笑道：“想帮就帮喽，硬要说的话我还挺喜欢你这种美丽漂亮的人。”
　　“……”
　　楪祈盯着未明的眼睛好一会，润唇微启：“楪祈，我的名字。”
　　“好听的名字，未明，是我的名字，很高兴认识你。”未明用和善的笑容回应。
　　“未明…”
　　楪祈口中重复了一遍。
　　“有要去的地方吗？”未明又一次问。
　　虽然不明白未明为什么这么问，但楪祈本能地选择了信任未明。
　　“我想要回葬仪社。”
　　“OK，这就到了。”
　　未明话音刚落。
　　一群人警惕至极的包围了他。
　　“你是什么人？怎么突然出现在葬仪社的？”
　　葬仪社的成员可是亲眼目睹了未明出现在他们中间，还抱着楪祈！950
　　“呵。”
　　未明只是扫了这些人一眼，一群杂鱼。
　　倒是其中的两位女生让他多看了两眼。
　　一个坐着轮椅，一黑长直娇小少女。
　　筱宫绫濑和鸫，姐妹俩。
　　未明意味深长的对楪祈说了句。
　　“虚空基因组我就拿走了，算是报酬，希望下次见面你依旧美丽动人。”
　　“对了，听我的，不要相信恙神涯，他不是为了独立而战。”
　　穿越时间到了，未明消失。
　　楪祈茫然地看着四周。
　　她在眨眼间就回到了葬仪社。
　　未明没对葬仪社的人做什么，也没伤害她，只是拿走了虚空基因组作为报酬。
　　“他人呢？”
　　周围的人慌乱的看向四周，明明刚刚还有人在，怎么突然没了。
　　“楪祈，刚刚那个究竟是什么人，他到葬仪社有什么目的。”
　　有人开始质问楪祈。
　　直到一个金色长发的男子走来。
　　恙神涯，葬仪社的创立者以及首领。
　　其他人为他让开路。
　　他走到楪祈的身前。
　　楪祈却先他一步开口。
　　“涯，你是为了独立自由而战吗？”
　　因为未明最后的话语，她下意识的问出了这个问题。
　　“楪祈，你在说什么？涯肯定是为了独立而战啊，我们葬仪社不都是如此吗？”
　　筱宫绫濑当即驳斥她的问题。
　　其他人也对这个问题表示不满。
　　在这一点上之一涯，那不就相当于质疑他们一直以来的努力吗？
　　再说了，这种事怎么可能发生？
　　下一秒恙神涯口中的话，却令所有人怔住。
　　“不是。”
　　他口中如此诉说。
　　他内心却在颤抖。
　　他想说的不是这句话，嘴巴完全不受控制的将真心话说了出来。
　　一时间。
　　葬仪社的气氛开始变得诡异起来。
　　……
　　回到房间。
　　躺回床上的第一时间就在群里回了一句。
　　未明：“群员营救完成。”
　　停云：“既然已经被营救了，新成员为何不发言？”
　　未明：“她无大碍，可能她有事要忙吧。”
　　未明嘴角带着笑容，一种谋划的笑容。
　　“呵呵，希望楪祈会喜欢我的礼物，毕竟让一个人最快认清他人的方式，就是一切算计由他亲口说出。”
　　他的礼物很简单。
　　就是让恙神涯只能口吐真言罢了。
　　加上未明临走前为楪祈留下的话。
　　相信要不了多久，这就会成为一颗炸弹，动摇整个葬仪社。
　　别误会。
　　未明只是单纯对这个舔狗不爽而已。
　　就是这做法有些像是幻胧那内部自灭的感觉。
　　难道跟幻胧做过后，被传染了这种癖好。
　　摇了摇头，幻胧出了水多，也不可能癖好传染这种东西。
　　未明拿出一管未知的粉红色物质。
　　“阿明，这是什么？好喝的吗？”猫大眼睛有着好奇。
　　“不，只是一管特殊的试剂。”
　　未明摸了摸猫的脑袋，白了她一眼：“棒棒糖不好吃吗？还想着别的。”
　　“唔！好吃！要吃！”
　　猫眼睛一亮，钻进被窝之中。
　　“……”
　　未明与香奈惠相视一眼，均能看出对方眼中的无奈。
　　这只猫大概是被他养坏了。
　　未明无奈地拍了拍香奈惠：“香奈惠，帮帮她，她一个人把握不住。”
　　“嗯。”
　　香奈惠也进入被窝。
　　未明眯了眯眼睛，发动暴食将虚空基因组吞下。
　　他是以特性来提纯。
　　虚空基因组的能力在他眼里一般，而且这个基因组是人为制造，必定有着杂质存在，他可不准备直接喝下去。
　　被红色暴食物质吞下后的虚空基因组，瞬间被消化成为特性能量。
　　将特性能量融入己身。
　　片刻他便感知到身体的变化，多了一个新的能力。
　　A：虚空基因组（1v6）
　　好家伙。
　　虽然虚空基因组的能力不强，但以他的本质，和对基因、人心、灵魂等都有较深的理解，直接便是满级。
　　这个能力，看起来也非常适合统合与无极神。
　　未明便当即进行统合，又是1000万的消耗。
　　仅十分钟便统合完成。
　　无极神获得新的升格特性。
　　心灵写照：心之所想具现为实体之力。
　　之后未明再次尝试统合S级能力，却还是失败了。
　　“看来，S级能力的统合需要提升至满级啊，否则本质都理解不完整。”
　　满级…一个巨大的消耗。
　　随后未明打算试试能力。
　　自己的心灵写照他清楚可以随意。
　　其他人的话。
　　未明锁定鼓囊囊的被子，猫与香奈惠。
　　拥有着心灵写照的力量，不需要支配便可以看清她们的内心。
　　令他尴尬的是。
　　两人内心最深处想的都是他。
　　现如今她们满脑子想的都是武器与牛奶。
　　这还是不具现了，蛮尴尬的。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百六十九章 坏女人，玛奇玛，恶魔！货真价实的坏女人！【求月票评价票鲜花自订】
　　所以他将主意打到床头盖着小被子睡得香甜的阳身上。
　　她脑袋里想的就比较有趣了。
　　内心深处渴望竟然是变成人，而此时想的是小鱼干。
　　未明发动心灵写照。
　　倒没有针对她的内心，是以~表象为目标。
　　眨眼间。
　　数个小鱼干出现在空中。
　　并非由他使用祈愿制造。
　　是货真价实-的将她的想法具现。
　　不过这个能力还有一个用处，便是以虚-空形式具现。
　　只是改变一下想法。
　　小鱼干在空中化作银色的流动物质，慢慢凝聚为一对猫爪手套。
　　这对猫爪手套穿戴具有提升反应力的作用，算是一种奇异的武器装备。
　　这便是属于阳思想写照的虚空力量。
　　随手抹去虚空武器。
　　未明发觉两根舌是一起的，身体都微颤了一下。
　　这种体验还是蛮不错的。
　　打开聊天群，便发现安兹与艾斯德斯的战斗结束了。
　　安兹：“艾斯德斯，大佬，这回可以放过我了吗？”
　　艾斯德斯：“你的能力运用太弱。”
　　布洛妮娅：“从旁观者角度来看，安兹的魔法使用并不自如连贯。”
　　安兹：“我也只是刚获得能力啊，对于各种魔法运行的不是很熟练，而且世界级道具我也没敢用。”
　　末日战场只说不会死，可没说道具不会消耗。
　　安兹被打败，未明也是有预料的。
　　怎么说现在的艾斯德斯也是能够清理地表的量级。
　　安兹的许多魔法效果估计是对艾斯德斯无用的。
　　坏女人：“异世界的力量，都有这样的威力，还是仅仅为个例。”
　　琪亚娜：“新人说话了！”
　　圣天子：“听起来是对聊天群有几分认可。”
　　三笠：“是个例。”
　　未明：“三笠，个例倒也不准确，毕竟谁也不知道有多少异世界的存在。”
　　三笠：“抱歉，是我理解错了。”
　　未明：“不需要道歉，只是个观点而已。”
　　三笠：“嗯。”
　　坏女人：“奇妙。”
　　未明：“坏女人，不更换本名吗？”
　　坏女人：“我觉得这多此一举。”
　　芙宁娜：“唔，这位新成员看来很神秘啊，而且坏女人的名字，难道是反派角色？”
　　蝴蝶忍：“确实比较可疑。”
　　未明眼眸一闪。
　　未明：“让我来猜猜你的身份，坏女人…玛奇玛？”
　　办公室中轻品咖啡的玛奇玛一怔。
　　她现在的名字被猜出来了？
　　还是说这本就是某个恶魔的产物？
　　未明：“哦？不说话，看来我猜对了。”
　　说到坏女人，他是第一时间想到玛奇玛，但也仅是一个猜测。
　　不过，看她这突然沉默的反应，他或许是猜对了。
　　玛奇玛：“你是谁？恶魔？”
　　未明：“呦呵，被我猜对了。”
　　未明：“未明，昵称就是我的名字，很可惜我不是恶魔，并非你的同类。”
　　玛奇玛：“……”
　　纲手：“有问题，同类…所以说这位叫做玛奇玛的新人是恶魔？”
　　陈：“萨卡兹？”
　　芙宁娜：“果然是反派角色！”
　　坂田银时：“恶魔会吃人的吧？那聊天群岂不是很危险！银桑要退出聊天群！”
　　毒岛冴子：“坂田银时先生过于夸张了，至少恶魔应该也无法随意穿梭到你的世界。”
　　爱蜜莉雅：“穿越世界是需要权限通过才可以。”
　　坂田银时：“这么一想，好像是这样啊，那我怕什么？”
　　时崎狂三：“啊啦～说不定这位恶魔新人，就是你世界的哦～”
　　坂田银时：“！！！”
　　蝴蝶忍：“咳咳，大家还是别偏离话题太远，不如关心下新人世界的末日情况。”
　　阿库娅：“玛奇玛，介绍下你世界的末日。”
　　玛奇玛：“【异常末日（5星），不确定性末日（6星）】，这就是你们提到的末日？”
　　
　　金色的眼睛微微闪烁。
　　玛奇玛确定这个聊天群并不是恶魔，她无法支配其存在。
　　“末日…”
　　她想知道这所谓的末日究竟是怎样的末日。
　　齐木楠雄：“不同世界，不同末日。”
　　薇薇：“而且想要触发末日同行，还必须由你亲自接触到末日因素才行。”
　　得到结果的玛奇玛不再发言。
　　未明也略有所思。
　　“恶魔…”
　　如果他记得不错的话，玛奇玛世界的恶魔是由恐惧诞生的。
　　就单个的星球而言。
　　那些诞生的恶魔力量还不错。
　　尤其是根源性恶魔。
　　他个人对那个世界还挺感兴趣的。
　　恐惧的力量。
　　目前还不是他力量的构成之一。
　　罪恶之翼是罪恶的力量，却与恐惧并不相通
　　如果将所有的恶魔都吞了会是什么效果？
　　但这事目前也只是想想。
　　看玛奇玛那警惕的态度，想要让她开启世界权限似乎并不简单。
　　他只希望这家伙能触发末日同行，因为他现在很想养狗。
　　玛奇玛可以说是最优秀品种的狗狗了。
　　想到那张脸，未明就想给她拴上狗链。
　　帕瓦和姬野似乎也不错。
　　多养几条倒也不是不行。
　　“！！！”
　　来了！
　　未明微微瞪大眼睛，呼吸变快，抛开多余的想法，全力地释放能量！
　　咕嘟！
　　咕嘟！
　　幽暗的房间中有着古怪的声响发出。
　　……
　　“结衣，怎么，寒假第一天就急着见我？”
　　由比滨家。
　　结衣的房间之中。
　　未明坐在床上，结衣坐在未明大腿上。
　　她羞涩的低着脑袋，目光却是迷离地能滴出水来。
　　只是感受到未明身上的气息就已经令她忘乎所以。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞口！。
　　

第三百七十章 结衣：真正的社死之在一瞬之间！
　　未明灼热的气息扑打脖颈与脸颊。
　　直达门口前的武器更是令她害怕。
　　结衣整个低着头羞涩的说：“唔，因为今天妈妈不在家，想…想让阿明来我家里玩。”
　　未明紧了紧臂弯，使更加的贴近，调笑着问道：“玩什么呢？”
　　“呜…”
　　结衣呜咽，她想要未明的爱怜，却羞臊的说不出口。
　　未明手已破蓝白碗的防线。
　　结衣更是不敢张嘴，只能紧咬着牙关，努力不让自己失态。
　　突然未明嘴角一挑，幽幽地问：“结衣，你确定阿姨今天不会回来了吗？”
　　“当…当然…”
　　结衣口中哈着气。
　　可在她回答的下一秒，她的房门被打开。
　　“结衣，你有看到我的手机吗？”
　　由比滨太太本是去逛下商场的。
　　却在中途时发现手机忘记拿了。
　　于是就返回家里拿手机。
　　可是卧室与客厅她找遍也没找到手机在哪。
　　本想问一问结衣的。
　　一开门。
　　由比滨太太傻掉了。
　　正面对敌的结衣也傻掉了。
　　只有未明淡定将抬出蓝白碗中的手，滴沥的手指指了一下隔壁，一脸的平静。
　　“由比滨阿姨，你的手机就在卫生间你换下的内衣下面。”
　　“哦…哦…”
　　得到提示，由比滨太太茫然无措的点头，关门走向卫生间。
　　从早上换下的衣物中，还带有一丝温度的内衣下，找到了手机。
　　未明的提示是没错的。
　　但由比滨太太的大脑依旧是放空的。
　　脑海里全部是结衣向她展示军火的画面。
　　“我…一定是疯了…”
　　由比滨太太失魂地低喃。
　　疯的绝对不是她，也绝对不是整个人呆滞趴在未明怀中不敢抬头的结衣。
　　疯的只有一个，那就是未明。
　　这个混蛋早已经算计了一切。
　　他怎么可能感知不到由比滨太太的到来？
　　纯纯地为了一己之私的愉悦任性而为。
　　未明知道自己是卑鄙无耻的愉悦罪犯。
　　可他之所以这般，还是这百来余个女人共同的渲染下。
　　唉，想当初他也只是个绿色健康小清新，充满正能量少年。
　　自从发现世界的变化后，越来越歪了。
　　不过，未明对自己的现在的状态还是很满意的。
　　“唔…阿明…我不活啦！”
　　结衣发出阵阵悲鸣。
　　前有妈妈在自己面前表演社死，她能做到原谅。
　　但是回旋镖轮到自己身上的时候，她才切真体会到社死多么可怕。
　　结衣已经不知道该怎么面对妈妈了。
　　想起！
　　“别担心，由比滨阿姨人很好，大概率是不会介意的。”
　　未明抚摸她背部轻声安慰。
　　“阿明，是我自己不知道如何是好啦。”
　　结衣楼抱着未明蹭着脑袋。
　　未明察觉结衣越来越不对劲的动作，好笑道：“那你说该怎么办？”
　　看不见她的表情，只听她瓮声瓮气地说：“阿明，让我忘掉一切，我要脑袋空白！”
　　“好！如你所愿！”
　　……
　　现在是晩餐时间。
　　由比滨太太呆呆的坐在椅子旁，桌子上还摆着很多饭菜。
　　其中不少都是中午的。
　　她拿完手机跑出了门。
　　在商场逛了很久，
　　买了不少的东西。
　　实在是不敢回家。
　　好不容易到中午，想法还要给结衣和来做客的未明做午餐，只得回家。
　　想来他们应该已经结束，也收拾好了吧。
　　怀着奇怪的心态回了家。
　　却不曾想，一切压根没有终结！
　　似乎是因为她的离开，结衣都极其放弃的让声音穿过了门，回荡在客厅之中。
　　“！！！”
　　由比滨太太都不敢想这得有多么的夸张。
　　她只能强忍自身一点点出现的变化做好午餐。
　　然后满心忐忑的去敲了门。
　　尴尬异常的在巨大的动静中喊道：“结衣、未明，要来吃午饭吗？”
　　“由比滨阿姨，你自己吃吧，我也不吃了，结衣的话我会给她做些吃的。”
　　“啊？妈妈你回来？不…我不吃了…你吃吧！”
　　“……”
　　由比滨太太泛滥着身心，木讷地走回餐桌，默默的吃饭。
　　明显因为她回来，结衣都在控制自己了。
　　令她更绝望的事…
　　饭菜都到晩上凉透了，她又热了一遍，他们也不来吃。
　　咔嚓！
　　门把手转动声，令惆怅的由比滨回头。
　　看到未明走了出来，只见他关上了门。
　　透过门缝，由比滨太太隐约看到了结衣的睡颜。
　　未明坦然自若地走向餐桌，惊喜道：“阿姨做了很多好吃的啊。”
　　他只字不提结衣的事，由比滨太太也同样回避这个话题，挤出笑容热情招待。
　　“未明君，快坐下尝尝，虽然是中午剩下的，但没有很好的冷藏保鲜。”
　　“好的，我去洗个手。”
　　“……”
　　见未明去洗手，由比滨太太不由想起那双手做的事情。
　　浑身犹如蚂蚁在爬，酥痒难耐。
　　未明洗完手回来坐下使吃饭。
　　一边吃还一边夸赞由比滨太太的手艺，夸的她一阵开心。
　　两人都不再去想不久前的事，放开了聊天，宛如一对好友。
　　未明时不时的赞赏也会令由比滨太太娇羞。
　　好一会。
　　两人也吃的差不多了。
　　未明便想起由比滨太太的问题。
　　“阿姨…”
　　他刚开口，由比滨太太柔媚地白了他一眼，嗔道：“叫什么阿姨，这不是显得我老了吗？”
　　“……”
　　未明目光闪烁，这话简直与深雪说的一般无二。
　　于是，他眯着眼睛意味深长地喊道：4.1“那…结爱？”
　　“唔！”
　　结爱娇躯一颤，这个称呼就像是丘比特的箭矢集中了心脏，令她心跳噗通噗通的跳动。
　　捋开秀发，掩饰自身的兴奋，她点头轻嗯。
　　“嗯，就这样也不错的，反正未明君也说我很年轻漂亮嘛。”
　　“未明君准备问什么呢？”
　　谈到正事，未明目光微正：“我是想问一下你的能力，深雪的能力我已经了解过了，还差你一人。”
　　“深雪？”
　　结爱的第一关注点是深雪，那位太太！
　　对她的称呼竟然是这么亲昵的方式吗？
　　未明见引出话题成功，咧嘴一笑，说出了让结爱如遭雷击的话。
　　“忘了告诉结爱了，深雪目前也是的女友之一。”。
　　

第三百七十一章 结爱选择遵从内心深入交流！
　　“……”
　　结爱一开始脑袋没转过弯来。
　　良久。
　　反应过来时，她口中发出匪夷所思的长音。
　　“啊？”
　　“未明君，你确定不是在跟我开玩笑吗？她可是…”
　　没让她将后面的话说出口，未明打断了她。
　　认真道：“不是玩笑，深雪喜欢我，我也喜欢她，就在一起了，这一点其他人也都是知道的。”
　　“……”
　　所谓的其他人，无非就是那两位。
　　也就是说，这并非什么隐藏的地下恋情，是被认可的！
　　可…怎么想都或许难以置信了些吧。
　　“结爱，我们还是说正事吧。”
　　为了让话题能够继续下去，未明又问了一遍：“你的能力是什么？”
　　结爱脑袋混乱，却还是回答了他。
　　“是名为神圣之力的能力，是治愈、恢复、净化的能力。”
　　“辅助类型的能力？”
　　未明微微诧异，决定还是试试她的力量。
　　手指在胳膊划开一道口子。
　　多亏刻意压制自身的恢复03力，否则伤口也是眨眼间恢复的。
　　“试试恢复一下。”
　　一开始看到未明的动作她还吓了一跳。
　　见我给你没事才放缓心：“嗯。”
　　她伸出手放在伤口上方，凝目间，白色的光辉照在未明的伤口处。
　　他细心感受。
　　恢复力还不错。
　　只用几秒钟伤口完全恢复，疤痕都没有。
　　“挺不错的能力。”
　　他打算收回手，却看到并感受到在掠过她手的交错间，结爱的手指有意无意地擦过他的手心。
　　“！！！”
　　似乎察觉到自己混乱思绪下下意识做出近似挑逗行为的失礼。
　　结爱赶忙起身，手掌扇了扇燥热的衣领，说道：“那个，我吃好了，未明君你继续吧。”
　　可未明这时也站起身：“我也差不多了，我帮你刷洗碟子吧。”
　　“哦哦，怎么能麻烦你，我来吧。”
　　“还是一起吧。”
　　未明坚定不移的要帮忙。
　　于是，两人并排站在水池边刷洗碗筷。
　　因为水池不是很大的缘故，两人的时不时便会因为动作幅度过大碰在一起。
　　一开始没什么。
　　可渐渐的结爱发现未明与自己已经越来越靠近。
　　明明发现了，她却没有挪移，只是低着头让未明看不见她表情，静静地刷盘子。
　　直到。
　　未明干燥过的手搂住了她的丰饶的腰肢。
　　霎时间。
　　结爱身体僵硬在原地。
　　未明嘴巴贴到她的耳边轻语道：“结爱，不知道是不是我的错觉，总觉得你没有拒绝我的靠近呢。”
　　“呜…我…”
　　结爱颤抖着身体想要解释。
　　未明却用嘴巴堵住她的嘴。
　　“呜！”
　　结爱震惊的同时心里却涌出说不出的甜蜜，甚至主动的回应他。
　　直至挺翘被袭击，未明的胸膛被轻推。
　　这是被袭击后唤醒理智的结爱进行的无力的反抗。
　　他却反而亲吻其耳垂再次低语：“结爱，与其心中纠结，不如把答案交给身体本能如何？”
　　这句话进入她的耳朵。
　　让心之大门封闭的锁链碎裂。
　　轻推的手缓缓的放下。
　　新世界的大门正向结爱打开。
　　……
　　就算到了寒假。
　　未明也是一刻没闲着。
　　从结衣家回来，就通知了一遍所有人自己将要离开一段时间。
　　主要是完成与陈的约定。
　　不过这一次她除了带着塔露拉与阿丽娜外，还带了额外的几人。
　　雪乃、英梨梨、祢豆子。
　　算是带她们去见识下异世界的风情，来一场异世界的约会之旅，虽然是多人约会。
　　本来也想带优美子、辉夜、千花等人的，但她们一个个都是刚放寒假，家里有事帮忙。
　　不像雪乃家，英梨梨家现在是清闲自在。
　　将她们都转移至混沌界域。
　　未明便对陈发去私信。
　　未明：“准备好了吗？”
　　陈：“嗯！”
　　【叮！群成员未明向申请世界穿梭权限，是否通过！】
　　“是。”
　　刚下班回到公寓的陈果断做出选择。
　　【叮！世界穿梭权限通过！】
　　【叮！世界穿梭通道开启！】
　　陈攥紧拳头。
　　时隔近十年。
　　想到接下来即将再次见到的塔露拉，陈格外的紧张。
　　呼！
　　黑色的旋涡出现。
　　仅有一身黑色大衣的未明。
　　未明的相貌除了没有许多种族的特征外，是非常符合炎国人审美的类型。
　　又一次看到未明的形体与容貌，陈也不由地认为这是非常能吸引那些少女们的脸。
　　不过，他的关注点更多是在其身边与其身后。
　　直至黑洞消失，她都没见到塔露拉的身影。
　　“小塔她…”
　　陈有些焦急。
　　“别急，喏，这不就来了吗？”
　　未明将塔露拉几人都转移出来。
　　“小…小塔…”
　　陈的视线一眼就锁定在，来这里前换回洛丽塔小黑裙的塔露拉身上。
　　“晖洁…”
　　尽管与小时候相比变了很多，两人却都第一时间知道那正是对方。
　　可仍旧有一种说不出的隔阂感。
　　是什么构成两人间的壁障？
　　又是什么让两人相视无言？
　　识趣的雪乃几人都没说话。
　　她们好奇地打量着装饰与普通现代城市差不了太多的房间。
　　807这里便是异世界？
　　与她们想象的稍微有些不同。
　　她们还以为会是剑与魔法的世界来着。
　　未明透过窗户看了眼天色已经是黑夜。
　　虽然天空是假的，但该有的白天、黑夜、阳光等还是有的。
　　陈与塔露拉还在默默相视。
　　未明忍不了了：“喂，陈，你觉得现在把我们晾在一边合适吗？”
　　“啊？！”
　　陈这才反应过来该有未明几人。
　　“？？？”
　　不对，怎么是几个人？
　　陈打眼一看。
　　一个不认识的埃拉菲亚族（鹿），以及四个看不出什么种族的少女。
　　陈：“她们是…”
　　未明摊了摊手，搂着雪乃和小鹿：“我女友们兼未来妻子们，带她们来旅游的。”
　　接着他在两人脸颊各亲了一下。
　　雪乃和小鹿都被他这在异世界人面前大胆的举动惹的赧然。
　　但两人的反应各有不同。
　　小鹿阿丽娜是羞怯地低着头。
　　雪乃则是既羞愤地直盯着他。
　　英梨梨不爽地撇了撇嘴，拉起祢豆子和跑到他身前。
　　她踮起脚尖亲了他的左脸。
　　祢豆子红着小脸也跟着学样亲了他的右脸。
　　PS：新年快乐！祝大大们身体健康！求一求月票评价票鲜花！。
　　

第三百七十二章 魏彦吾：你食不食油饼啊？【求月票评价票鲜花自订…】
　　“……”
　　这一幕塔露拉与陈同时陷入沉默。
　　塔露拉是因为察觉到自己似乎根本无法守护阿丽娜的纯洁而沉默。
　　陈晖洁是因为对于这几个人复杂的关系过于离谱而沉默。
　　陈：“她们都是？”
　　未明斜了她一眼：“有必要这么惊讶吗？你们这里的贵族老爷三妻四妾不是还蛮常见的嘛。”
　　“……”
　　话是这么说，可陈并不觉得这样是对的。
　　但是察觉到几位女子都心甘情愿的样子，她也不好多说什么。
　　“没想到未明你是这样的风流花花公子。”
　　陈觉得有必要再认真观察他才行。
　　“别扯这些了，你不觉得应该给我们安排住处吗？总不能我们都住你这小公寓里吧？”
　　未明说的相当具有现实意义。
　　陈也发觉到不对，她这里哪住的下这么多人。
　　“额…”
　　但突然让她安排住处她还真有些难办。
　　“啧，看你这扑街样，我还是自己谋条道吧。”
　　一秒的感知后，未明嘴角勾起坏笑：“正好去带你们看场好戏。”
　　“好戏？”
　　还不待几人疑惑，就发现视线一转，已经在一个陌生的客厅之中。
　　而客厅中。
　　有两个像是兽型人身的家伙。
　　其中一个柔婉些的坐在沙发上喝茶。
　　另外一个粗犷些的跪在搓衣板上赎罪。
　　“我错了文月，我该偷喝酒的。”
　　他们两个正是有着先民之姿的魏彦吾与文月。
　　魏彦吾是龙门的统治者。
　　文月她是魏彦吾的妻子。
　　现在魏彦吾上演的正是向妻子赎罪的戏码。
　　“魏彦吾！”
　　陈下意识瞪着眼睛叫出了声。
　　虽然魏彦吾是她的舅舅，但是她已经很多年没叫过他舅舅了，大多是称作长官或直呼其名。
　　魏彦吾作为龙门的统治者，有着极高的威严姿态。
　　可这般跪搓衣板求饶的模样，当真让陈傻眼。
　　她是知道魏彦吾私下里很怕或者说很宠文月舅妈。
　　却不曾想到怕到如此地步。
　　跪搓衣板？这哪有龙门统治者的样子。
　　她的叫声引起两人注意。
　　同时转头。
　　魏彦吾猛地起身，食指与中指并剑，一身威仪之势迸发。
　　龙目凌厉的光直指未明：“你们是什么人？如何悄无声息地进入我的家中？晖洁为何在你们手里？”
　　魏彦吾的三连询问，一身的剑气与气势冲压而来。
　　“唔！”
　　突如而来的庞大气势令陈身体顿了一下。
　　其他人全部淡定自若。
　　“魏彦吾…”
　　陈刚想解释具体情况。
　　就听到未明缓缓张口：“很好，你的龙身确实有那么一点龙威，但是…还差点远。”
　　未明双目金龙瞳，竖瞳凝视。
　　吼！
　　一声龙吟冲破苍穹。
　　一声龙吟回荡世界。
　　这片大地无数生灵心魂被这龙吟震荡。
　　这片大地无数存在目光骇然直视远方。
　　而感受最为强烈的是大炎，龙最多的大炎。
　　许多的龙竟然感受到无法仰望无法企及的真龙，他们的身躯不受控制的俯首向真龙称臣。
　　而压力最大的却是魏彦吾。
　　他当场就跪下了，脸贴着地，起都起不来。
　　其他人并没有事，未明的龙威还是具有针对性的。
　　“！！！”
　　这是发生了什么？
　　魏彦吾怎么噗通一下跪下了？
　　陈晖洁脑子有些转不过来弯。
　　文月非常的有眼力劲，
　　察觉到自己丈夫无法反抗的艰难模样。
　　当即踱步至魏彦吾身侧，与他一同跪下，并求情道：“还请这位大人饶过他的无礼！”
　　未明也没打算为难他。
　　只是告诉他什么是以势压人。
　　他既然过来自然不想被什么阴谋诡计骚扰，秀肌肉就能免除这些问题，为何不秀。
　　缓缓收回龙威，双目变回原样。
　　魏彦吾只觉得浑身压力一松。
　　他挪动着突然砸地而跪，胸腹快速的喘气，在文月的搀扶下颤颤巍巍的站起身。
　　“咔轰！”
　　而其身下的大地猛地崩碎，以至于房屋都开始崩塌。
　　文月身前，一个白发的圆耳朵，穿着黑色忍者服拿着大飞镖的阿纳缇族（鼬）。
　　看样子是文月的贴身护卫。
　　这种房屋随时崩碎的现状，未明只是淡淡地说了句：“复原。”
　　刹那间。
　　房屋的一切异象消失。
　　就像是刚刚什么也没发生过一般，恢复原状。
　　“这…”
　　魏彦吾等人刚惊魂未定又被现在的诡异情况震慑。
　　魏彦吾不知道到底是幻觉还是什么，但一切都与那个令他毫无反抗之力的男人有关。
　　“请问…阁下来此究竟何为？”
　　他的声音都有些低哑沉重了。
　　未明拍了拍身前陈和塔露拉的肩膀：“我是陈的朋友，未明，也是塔露拉的男人。”
　　“来找你是想让你这位龙门的统治者给我和我的几个妻子安排个临时住处，初来旅游，没地方住。”
　　“……”
　　空气在他轻描淡写的话语下，瞬间凝固。
　　陈、文月、魏彦吾三人的表情骤变。
　　“哈？小塔也是你的妻子？！”陈小小的脑袋大大的问号。
　　“小塔！你真的是小塔吗？！”文月掩着嘴巴，有泪水划过脸颊。
　　“小塔？晖洁的朋友？小塔你妻子？找住所？”
　　魏彦吾被多重打击震的有些懵。
　　第一、小塔为什么会突然出现？
　　第二、小塔为什么是未明妻子？
　　第三、未明是晖洁的朋友，那么为什不能好好来谈？非要搞成这样？那我这身伤岂不是很没必要？
　　可未明展现出来的东西已经充分说明了一点，他拳头大。
　　拳头大就是可以不讲理元。
　　魏彦吾深知这一点，只能认栽服软地说道：“我这就联系人为你们安排住处。”
　　“很好。”未明露出了满意的笑容。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百七十三章 大古酒店，诗怀雅！混乱之夜！
　　“妈妈～妈妈～奇怪，妈妈人去哪呢？”
　　结衣从房间出来，在好好洗澡洗掉身上的痕迹后，呼喊由比滨太太却没人回应。
　　于是。
　　迈步向由比滨太太的房间。
　　伸手去搬门把手，却发现房门是从内部锁上的。
　　她有些慌，拍了拍门：“妈妈，你在里面吗？”
　　“是结衣啊，怎么了？我已经睡着了。”
　　由比滨太太声音虚弱，跟睡着刚起床一样。
　　听到她回复，结衣才松了一口气，同时也庆幸没有被提及白天的事。
　　拍了拍滚烫的脸蛋说了句：“那我也去休息了。”
　　“嗯。”
　　结衣走了。
　　房间内，由比滨太太艰难地动了动身体。
　　她只觉得自己的身体都酸的动不了，即将散架了一般。
　　可内心却相当的甜蜜，一种前所未有的满足。
　　她找到了自己的幸福，绝对不会放手的幸福，哪怕结衣阻拦，她也将飞蛾扑火。
　　她的身体与心灵都是如此告诉自己的。
　　…810…
　　与此同时。
　　未明等人离开了魏彦吾家。
　　陈与塔露拉留下了，他们之间的矛盾他们自己解决，未明不打算出手。
　　在那个忍者白雪的带领下，几个前往安排的住所。
　　……
　　大古酒店门前。
　　穿着淡黄色晩礼服的诗怀雅安静地站在门口。
　　她内心其实也满是疑惑，爷爷大晩上的突然告诉她要在这迎接一个人，并听从对方安排。
　　可刚刚那震人心魂的怪兽叫声，不是应该更紧急一些吗？
　　那种发自内心的恐惧感简直历历在目。
　　全城都被惊动，龙门近卫局全部出动。
　　她这个高级警司却要接人待客，这是不是太过分了。
　　“难道是什么大人物吗？”
　　这么想着，她眼角看到了远处缓缓走来的几人。
　　白雪指着前方恭敬道：“大人，大古酒店就在前方，碧翠克丝小姐已经在此等候，白雪就告退了。”
　　“嗯，谢谢带路。”
　　白雪前脚刚隐入黑暗中离去。
　　诗怀雅后脚就迎了上来，颇具礼仪。
　　她也发现未明几人中，除了阿丽娜那个埃拉菲亚外，其余几人都看不出种族特征。
　　但这些不是她该关注事，她只要做好该做的事就好。
　　“这位先生您好，我是碧翠克丝施怀雅，专门来此为各位引路，房间已经准备好，请问是否需要检验？”
　　未明稍做打量。
　　这只菲林族（猫科）小老虎的打扮着实惊艳。
　　一种大家族精致大小姐的感觉被展现的淋漓尽致。
　　“先去看看吧。”未明做出回应。
　　“请几位给我来。”
　　在诗怀雅足够官方形式的带领下，未明等人被带到一个精心准备的超大房间。
　　未明看了一眼。
　　都挺豪华干净的，看来是真的用心准备的。
　　“很好，就这间了，这这这碧翠克丝小姐。”
　　诗怀雅微微一笑：“您喜欢就好。”
　　诗怀雅后又向未明告知了细节，安排好后就离开了。
　　她实际上也有很多疑惑，准备回去好好问问爷爷这些究竟是什么人。
　　而房间之内。
　　雪乃却看着唯一的一张精致大床，随后紧盯着未明，眼睛中质询的神色看都看得出。
　　“你是想说怎么就一个房间一张床？”
　　未明忍着笑意严肃道：“没办法，我可没说这么让他们安排，他们自己这样搞。”
　　摊了摊手：“大晩上的，你也不想这么麻烦别人，对吧，雪乃。”
　　“……”
　　雪乃竟无言以对。
　　“那我们…怎么睡…”
　　未明嘴角扬起，手一挥，四人都飘向床上。
　　未明刚刚在中间。
　　英梨梨非常自然地将腿搭到未明身上，抱着他就闭上了眼睛。
　　祢豆子、雪乃和阿丽娜都各有各的害羞。
　　未明：“睡吧，明天在这座城市带你们好好体验下异世界风情。”
　　关灯，睡觉。
　　……
　　夜晩是安静的。
　　错。
　　夜晩是喧闹的。
　　……
　　一觉醒来。
　　雪乃伺候着给他穿衣，目光却幽幽盯着他。
　　未明捏了捏雪乃的小脸蛋，笑着说：“看我看这么入迷？”
　　“还请不要这么自恋，我这是生气都看不出来吗？”
　　“哎呀呀，生气都这么可爱，不愧是小雪乃啊。”
　　“你这个家伙，闭嘴吧！”
　　不远处穿着袜子的英梨梨啧啧摇头。
　　“雪乃真是的，昨天明明很开心，却偏偏还这么害羞，不能学学我吗？”
　　缩了缩脑袋小声道：“英梨梨，别…别这么骄傲啦。”
　　祢豆子最早认识的就是英梨梨。
　　那时候英梨梨还是有些傲娇的。
　　不过。
　　渐渐地英梨梨在未明面前就越来越放得开。
　　就连祢豆子这个好朋友都快跟不上英梨梨的思维和行动了。
　　昨夜正是由于英梨梨，才会演变成喧闹混乱的局面。
　　

第三百七十四章 鼠王之女，林雨霞！陈与塔露拉！
　　几人都洗漱完了，才发现阿丽娜还没起床。
　　未明掀开被子，看到她睡得正香。
　　顿时来了兴趣，捏住她的小鼻子。
　　渐渐察觉到鼻子无法呼吸的阿丽娜皱眉睁开眼睛。
　　看到的便是打量着自己的未明。
　　“哇啊！”
　　阿丽娜慌乱的用被子遮挡自己。
　　未明眯着眼睛笑道：“还挡什么，什么没看过？快起床了，出去带你逛逛龙门。”
　　“哦…哦哦。”
　　阿丽娜羞涩的挡着脸。
　　……
　　待阿丽娜~在未明的强行帮助。
　　从小的到大的穿好每一件未明新-创造的衣服。
　　几人便出了酒店。
　　不过刚到门口。
　　就遇到两个人。
　　一个是诗怀雅。
　　另外一个是穿着紫色头发，穿着紫色裙子札拉克族。
　　她们似乎早早的就等在这里。
　　见到未明几人，她们就迎了过来。
　　“您好，未明先生，我是林雨霞，我的父亲是林，代父亲向您问好。”林雨霞当即自我介绍道。
　　未明呵呵一笑：“哦，鼠王，不过比起鼠王，我更想认识林小姐。”
　　林雨霞掩嘴轻笑：“当然可以，我也很想认识下未明先生。”
　　“？”
　　诗怀雅瞪了她一眼，好快的嘴。
　　“咳，未明先生，听说你们来龙门旅游，我是应家中长辈与魏彦吾长官的要求来为你们做向导的。”
　　“碧翠克丝小姐…”
　　“未明先生称呼我为诗怀雅就好，我的朋友都这么称呼我。”
　　“哦好，那麻烦你了，诗怀雅。”
　　“未明先生，有些地方龙门近卫局不熟，我却很熟悉，同样可以为你们做担忧。”
　　林雨霞突然插话。
　　引得诗怀雅蹙眉：“哈？近卫局能有不熟的地方？我可是各区执法过。”
　　林雨霞眯了眯眼睛：“贫民窟，你，很熟吗？”
　　“呃…”
　　诗怀雅被噎住。
　　龙门从上城区到下城区，她都很熟，可唯独贫民窟她不熟。
　　因为近卫局管不到贫民窟，那里归地下皇帝鼠王管。
　　林雨霞正是鼠王的女儿。
　　“这么发达的地方还有贫民窟吗？”
　　雪乃皱眉瞅了瞅这座城市，被未明称作可以移动的移动城市，龙门
　　高楼大厦林立。
　　街道汽车通行。
　　人们络绎不绝。
　　和一个现代城市差不了多少，还有贫民窟这种东西。
　　未明捏了捏她严肃的小脸，提醒道：“看事物可不能只看表现，否则会吃大亏的。”
　　“这里繁华是因为这是龙门上城区，是大人物、有钱人和精英住的地方。”
　　“龙门下城区，才是普通人住的地方，而贫民窟，呵呵，说来有趣大部分人除了穷之外，还是矿石病感染者。”
　　矿石病。
　　未明也在耕耘完她们后，跟她们说过龙门和这片大地。
　　其中就包括各个国家、各个种族，以及名为矿石病，这个能够通过源石传染的病。
　　虽然对未明来说消灭矿石病并不困难。
　　他的双眼看得到源石的概念死线。
　　杀死源石，矿石病自然就会消失。
　　可现在这个世界似乎还少不得源石。
　　源石突然消失的话，这片大地应该只会更加混乱。
　　也不能确定末日因素是不是源石，而且任何利益都没有。
　　未明不想多管闲事，这次来主要是度假的，啥时候末日同行找上门，啥时候出力。
　　林雨霞与诗怀雅听到未明的话，都不由多看了他一眼。
　　她们来此都是从自己长辈那里得知了消息。
　　未明。
　　一个龙门惹不起的大人物。
　　她们的长辈自然是从魏彦吾那里得到的消息。
　　不久前，龙门的多位巨头大佬，就行了场特殊的交谈。
　　其中心便是未明等人。
　　魏彦吾可是下了死命令，龙门上上下下任何人不得招惹到未明等人。
　　可想而知几人的存在是多么的可怕。
　　“既然有两位向导，也好，那就走吧。”
　　在林雨霞与诗怀雅的引导下，未明几人从上城区开始游玩。
　　另一边。
　　在不是龙门的地方。
　　魏彦吾、陈、塔露拉三人，站在一处墓碑前。
　　魏彦吾深吸一口烟枪，缓缓吐出询问，并说出话语。
　　“这里葬着塔露拉的父亲，以及……你们的母亲。”
　　已经了解了所有真相的陈，声音格外的冷：“所以这是个无名冢。”
　　魏彦吾轻笑中带着苦涩：“是，无名冢，呵……可能是因为名字只对活着的人有意义。”
　　“在这片大地上，安葬只是个理想化的说辞，因为所有的坟墓最后都会消失。没人能安静地永眠。”
　　“遇着天灾，碰上战争，遭到废弃，等等。只要一座城市消失了，葬在城市上的死者一样会灰飞烟灭。”
　　他诉说的是这片大地的苦难，却也诉说着人的无奈。
　　“这里，这座坟墓，是龙门以前曾到过最远的地方。”
　　他当面带着自己的妹妹与妹夫爱德华来到这里。
　　将龙门做大。
　　将龙门发展。
　　却被科西切盯上。
　　第一次科西切被他们击退，他们守护了龙门。
　　可能很快科西切第二次到来。
　　他们输了。
　　输得彻底。
　　他们要为自己的自满付出代价。
　　魏彦吾被迫在爱德华和妹妹腹中的孩子里选一个。
　　他遵照爱德华的遗愿，选择了他的孩子，也就是塔露拉。
　　随后。
　　为了龙门，为了妹妹。
　　妹妹被自己嫁给了炎国的贵族。
　　也诞下了第二个孩子，陈晖洁。
　　后来妹妹在郁郁寡欢中死去了。
　　两个孩子都是他带大。
　　可科西切不准备放过龙门，他盯上了塔露拉。
　　已经妥协过一次的魏彦吾，明白了科西切的卑鄙与邪恶，可一切都为时已晩。
　　塔露拉就是那时被带走的山。
　　

第三百七十五章 龙门乱不乱？得看企鹅物流！
　　“墓地…母亲。”陈的神色痛苦。
　　魏彦吾：“你母亲对你没有多少感情，这是我造的孽。为了保护她，我不得不让她嫁给炎国贵族，我原本该做得更好。”
　　“过去的事情就让它过去吧。母亲应当得到应有的安息。”
　　陈虽然痛苦，却能够明白母亲更加的痛苦，她选择理解。
　　“……”
　　又是一口烟气吐出。
　　魏彦吾：“小塔…不，应该说塔露拉，我不指望咱们间还有什么亲情，从你冷淡的目光中我也看得出，你不会放下对我的愤怒。”
　　“魏彦吾，你说的很对，我的愤怒永远不会平息。”
　　塔露拉直视魏彦吾的双眼。
　　“我也不想与你，与龙门扯上任何的关系，我有我的未来，作为罪人的未来。”
　　“罪人…”
　　这个词汇令魏彦吾与陈恍然。
　　塔露拉在这十年间注定经历了太多。
　　“呵，也好。”魏彦看向天际。
　　塔露拉最后看了一眼与无名冢，她转身离开。
　　“魏彦吾，奉劝不要招惹到未明，龙门…不，或许这片大地都只是他眼中随意抹消的尘埃。”
　　陈也在留下一句劝告后跟上塔露拉。
　　“……”
　　魏彦吾凝视着天空，嘴角泛起苦涩。
　　两个他妹妹的孩子，没有一个愿意叫他舅舅。
　　这可能就是真正失败的人生吧。
　　至于未明…
　　他从衣服里掏出一封密函。
　　这是大言发来了。
　　其上的内容令魏彦吾心惊。
　　从龙门发出的龙吟，已经影响到整个大炎。
　　无数官员被威慑跪拜。
　　而大炎正准备派人来此调查，并需要他积极配合。
　　甚至密函中还提到了巨兽的碎片之事。
　　这怎么看都不是自己能惹得起的存在。
　　根据黑蓑的报告，今日进入龙门的人不少，身份不能说有问题，但绝大多数都存疑。
　　想来未明随意释放的威慑影响范围已经超乎想象。
　　陈的提醒完全是多虑了。
　　小小龙门怎么可能吃得下这种大神。
　　临时与老友们的谈话，他已经将警告提示的一清二楚。
　　臭老鼠，病猫，还有死企鹅他们想来也不会办错事。
　　“龙门，要乱了啊…”
　　……
　　龙门乱不乱。
　　看企鹅物流。
　　下城区之中。
　　正在执行委托的德克萨斯、能天和可颂三人此刻正在一路狂飙。
　　准确的说是德克萨斯在开车一路狂飙。
　　能天使与可颂在后座享受着极致推背。
　　而她们后面有一辆黑色的车同样在极速狂奔追击她们。
　　“这群黑帮追的太紧了吧！不就是撞到他们的交易现场吗。从贫民窟追到下城区，至于吗？”
　　面包人可颂无语的吐槽着。
　　幸亏这段路偏僻，没什么人。
　　“我们可以还手吗？”
　　能天使已经拿出了铳，其中创造的子弹均是橡胶弹。
　　德克萨斯一边掌控车辆，一边冷静地说道：“如果你不想进局子，就不要开枪。”
　　这里是下城区，不是贫民窟。
　　被逮到免不了就得去近卫局喝茶了。
　　“啧。”
　　能天使那叫一个不爽，一身力量没处使的感觉太难受了。
　　“能天使，看来你需要帮忙啊。”
　　突然的声音在她耳边响起。
　　“我在你们前方。”
　　能天使顺着方向看去，三个人刚好在不远处，能天使看清挥手打招呼的人，惊呼道：“未明。”
　　“未明？”
　　德克萨斯与可颂听到能天使的呼声，也想起之前遇到的未明，与前方的人脸重合，还真是。
　　随后，他们便看到未明右手轻握。
　　咔哒！
　　一声刺耳钢铁挤压声在身后响起。
　　转头一看。
　　那个追逐她们的车辆已经被什么挤压报废。
　　“诗怀雅警官，那车里是黑帮，或许你可以顺手叫人处理一下，人没死。”
　　未明收回手对侧身的诗怀雅说道。
　　“啊？哦哦哦！”
　　诗怀雅从未明施展的未知手段中回过神，赶忙拨打了近卫局的电话……
　　林雨霞在一旁悄悄打量未明。
　　那种力量她也看不懂，没有源石技艺的波动。
　　吱呀！
　　这时德克萨斯的车停在他们三人身前。
　　“未明！你什么时候来的？”
　　能天使第一个跑下了车。
　　“昨天来的，来完成之前与陈的约定，顺便旅游。”
　　说着未明向紧随下车的德克萨斯和可颂打招呼。
　　“好久不见。”
　　德克萨斯的耳朵抖了抖冷酷的点了点头。
　　可颂相当开朗抬了抬手且口无遮拦：“好久不见啊未明，阿能之前天天可是很想你哦，动不动就说梦话…呜呜呜。”
　　她话还没说完就被能天使夹着脑袋捂住嘴巴。
　　“哇哦，未明，我们还有委托没完成，先走一步，晩上大地的尽头酒吧见！”
　　可颂就这么被拽上了车。
　　德克萨斯却在车外看着闹剧无动于衷。
　　然而，这时候旁边的诗怀雅却皱着眉头说道：“你们超速驾驶，跟我回近卫…”
　　砰！
　　嗡嗡嗡！
　　诗怀雅话还没说完。
　　德克萨斯已经钻进车里，关门，打火，油门一气呵成跑路。
　　“这群企鹅物流的惹事精！”
　　诗怀雅神色4.3愤愤，企鹅物流在近卫局的名声可太差了。
　　“至少能天使显得这座城市充满活力。”未明笑着道。
　　“真希望她们可以不要这么有活力。”
　　诗怀雅叹气：“对了，未明先生，你的女…额，女友们，让她们自己单独行动真的没问题吗？”
　　虽然她也很想说龙门很太平，但实际上龙门还是蛮复杂的。
　　“没事，她们的实力可不差。”
　　何止是不差。
　　随便拉出来一个都是轻松毁灭龙门的，他可不觉得龙门有人能拿她们怎么样。
　　“我们去贫民窟看看吧。”
　　真要看龙门特色，还是得去贫民窟逛一逛。
　　“还请林雨霞小姐带路。”
　　“乐意至极。”。
　　

第三百七十六章 贫民窟捕获暗锁一只，小宠物GET！
　　贫民窟。
　　顾名思义就是贫穷之人的聚集地。
　　但在这片大地却意味的不仅是贫穷，还有矿石病。
　　龙门贫民窟里的人不仅仅是穷，大部分都有着矿石病。
　　具有感染性的矿石病，对任何人来说都是可怕的。
　　考虑下城区以及上城区正常人的安全问题，矿石病感染者都被集中于此。
　　说实在的。
　　贫民窟没什么好看的。
　　除了脏、乱、差之外，还是脏、乱、差。
　　在其中的每一个人穿着破烂衣不蔽体，要么枯瘦如柴、要么满脸麻木沧桑。
　　更有甚者源石的结晶刺穿衣服生长出来。
　　贫民窟不适合近卫局的人来，因此诗怀雅并没有跟来。
　　林雨霞带着未明在贫民窟里见识苦难。
　　她也在时时刻刻观察未明的表情态度。
　　对此。
　　未明的看法较为平淡。
　　这只不过是这片大地苦难的缩影罢了。
　　不过。
　　在路过一个小巷转角时，有意思的事发生了。
　　一道紫色的身影从侧面幽暗的小巷快速窜出，05不偏不倚的撞在了未明身上。
　　“对不起！”
　　对方头也没抬的道歉就跑开了。
　　她跑了却在心里嘀咕：“这人身上怎么连个钱包都没有。”
　　她是个扒手，这次失手了，偷到了一个连钱包都没有的人身上。
　　“唔！”
　　砰的一声，奔跑着的扒手摔倒在地。
　　头结结实实的撞在什么身上。
　　“嘶，好痛！”
　　她捂着额头抬起头却看到一个男人眯眼笑着盯着自己，一个大小姐一样女人一脸诧异。
　　“！！！”
　　她陡然一惊。
　　这人不就是她刚刚扒失手的人吗？她怎么回来了？
　　“对不起！”
　　不管三七二十一，跑为上策！
　　紫色头发的兔耳卡特斯族少女（兔子）又一次逃跑了。
　　没几秒钟。
　　“呜哇！”
　　她又撞到了未明。
　　“！！！”
　　顿时卡特斯少女毛骨悚然。
　　不……不会遇到鬼了吧！！！
　　她害怕的再次爬起来逃跑。
　　这次甚至连道歉都忘记了。
　　然而。
　　这不是结束。
　　这只是开始。
　　一次又一次。
　　一回又一回。
　　卡特斯少女总共逃跑了15回，次次都撞到未明。
　　一旁的林雨霞都被这诡异的一幕吓到了，更不用说是当事人。
　　这一次她放弃了。
　　干脆的躺在地上不再跑了，而且哇哇大哭起来。
　　“呜呜呜！我遇到鬼了啊！可恶，*龙门粗口，有种你就吃了我！”
　　“哦？真的可以吃你吗？我最喜欢吃细皮嫩肉的少女了。”
　　未明蹲下身来，手掌捏了捏少女的灰尘扑扑的小脸，露出饶有兴趣的笑容。
　　“咕咚！”
　　那笑容在少女眼中就是恶魔的鬼笑，少女心兔子耳朵腾一下崩直。
　　心都提到嗓子眼里了，满脸惊恐的大喊：“别！别吃我啊！我是感染者，很不好吃的！”
　　“感染者，确实是个问题，我不喜欢吃石头。”
　　未明摸着下巴，似乎真的是在思考放弃吃她。
　　这让少女提着的心放了下来。
　　林雨霞只觉得未明是在开玩笑。
　　可未明接下来的话却令两人呆愣住。
　　“既然这样的话，没有矿石病就可以吃了。”
　　随着他话语而涌动的是卡特斯体内的源石。
　　“我说你的矿石病已经好了。”
　　一种神秘的力量扩散。
　　林雨霞什么也不知道。
　　可卡特斯少女却亲身感受到体内痒痒的，而源石的体表结晶处也热热的。
　　她掀开破旧的衣服，发现腰腹处的源石正在极速消失。
　　“！！！”
　　“源石消失了！”
　　卡特斯少女迷茫地张大嘴巴。
　　林雨霞见到这一幕更是震惊的合不拢嘴。
　　未明：“现在源石病没了，我可不可以吃了你？”
　　“啊？”
　　少女更迷茫的抬起头。
　　“啧。”
　　未明咂嘴：“看起来你不是很聪明的样子，还是算了吧。”
　　“你叫什么？”
　　“暗…暗锁。”少女呆呆的回答。
　　“暗锁，嗯，你是个扒手，偷了我的钱，可以还我吗？”
　　“诶！我没偷你的钱，你身上连钱包都没有！”
　　未明微微一笑：“那这是什么？”
　　她从暗锁的口袋中掏出了一叠龙门币。
　　“怎么可能？我才没有这么多钱！”暗锁根本不记得自己有偷到这么多钱。
　　“哎呀呀，证据确凿呢，这样吧以后你就当我的小宠物，算作备用粮食吧。”
　　未明站起身扔掉那些龙门币，顿时它们化作飞灰消失在空气中。
　　“贫民窟也看完了，该走了。”
　　未明没有理会错愕的两人，缓步离开了。
　　“……”
　　暗锁现在很糊涂，她不知道是什么情况。
　　一个吃人的鬼治好了她的矿石病，要让她做备用粮食，这怎么办。
　　缓过神的林雨霞，目光复杂273的看了眼未明，才提醒暗锁。
　　“他不是鬼，跟上去吧，或许你以后会拥有更好的生活。”
　　说罢，她向未明追去。
　　“……”
　　暗锁心头轻颤。
　　那个人不是鬼！
　　是治好了令她绝望的矿石病的人！
　　眼角有泪水滴落，她赶忙擦掉眼泪，快速爬起身奔跑起来。
　　她想看看那位大小姐口中更好的生活。
　　……
　　大古酒店。
　　“哦哦，卡特斯族，这耳朵我今天看到就想摸一摸了，真的好可爱！”
　　英梨梨对着暗锁的耳朵一阵揉捏。
　　雪乃、祢豆子也围着暗锁观察着。
　　这就是暗锁期待的美好生活。
　　洗完澡。
　　换了一身未明准备的新衣服。
　　白白净净的暗锁看起来很可爱。
　　毕竟是有着兔子耳朵的兔儿娘。
　　英梨梨她们白天在龙门玩了一天，也看到了各种各样的种族，也是相当的好奇。
　　可碍于都是陌生人，观察并不礼貌。
　　而暗锁可是一个活生生的卡特斯，还是被未明评价为小宠物的卡特斯。
　　她们便肆无忌惮的观察起来。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百七十七章 未明：楪祈是复制人，也是人！
　　好一会儿。
　　三人与阿丽娜去泡澡了。
　　暗锁终于从被围观中脱离出来。
　　她真的对这种事情很不喜欢啊。
　　以前别人见到她脏兮兮的或者知道她感染者的身份，不打跑她都算好的了。
　　突然被一群人爱不释手的观察，暗锁有些手足无措。
　　她这副模样被未明看个正着。
　　他穿着一身浴袍，悠闲地躺在沙发上。
　　勾了勾手指。
　　“哇！”
　　暗锁整个人就飞了起来，飞到了未明怀中。
　　“怎么样，我的小宠物，这样的生活如何？”
　　“……”
　　暗锁一开始是有些慌张，但听到他的问题。
　　也严肃起来，点头道：“嗯，很好，好的有些…不现实。”
　　与她曾经过着的食不果腹，住着破烂的房子。
　　现在穿着这么干净，还要住在这里面。
　　像如此豪华的地方，她根本就没见过。
　　这是上城区。
　　所以未明，这个把她当宠物的男人是贵族吗？
　　暗锁心中猜测。
　　又有些害怕自己会被贵族老爷虐待。
　　未明：“你身体抖什么？矿石病我给你治好了吧。”
　　“……”
　　对啊…令她绝望的矿石病都被治好了，那她还怕什么。
　　“谢…谢谢你，未明…大人。”
　　暗锁已经尽量让自己的声音恭敬，但紧张之下还是说的磕磕巴巴。
　　“不用害怕，我又不是什么贵族老爷。”
　　“为…为什么是我？”
　　暗锁眼睛直视未明，她不觉得自己哪里特殊。
　　“谁让你刚好是暗锁呢。”未明没有明说。
　　这只是他的癖好罢了。
　　手中红酒微摇，然后放到暗锁的嘴边。
　　她理解的微张小嘴，酒杯缓缓抬起，顺着杯壁流入她的小口。
　　“别喝～。”
　　未明说了句令暗锁顿住的话。
　　下一秒酒杯被移走，嘴巴被堵住，未明在…喝酒。
　　“唔！”
　　第一次遇到这种情况的暗锁极其的笨拙，只能任由未明掠夺酒液。
　　“咔嚓！”
　　恰在此时，酒店的门被刷卡打开。
　　开门的正是塔露拉。
　　看到沙发上的这一幕，塔露拉清冷地说了一句：“看来我回来的不是时候。”
　　未明松开暗锁，笑容灿烂：“不，你来的正是时候。”
　　未明只是喝了两种口味的进口红酒，没做多余的事。
　　之后与塔露拉聊了一会她的事。
　　她说与陈已经交流过，与魏彦吾也交流过。
　　这里、龙门、魏彦吾都将与她再无瓜葛。
　　或许回不到从前，但至少她与陈仍是姐妹。
　　看了看浴室。
　　塔露拉也去洗澡了。
　　估计她们洗完澡还得有一会。
　　看了眼时间。
　　
　　现在傍晩6点多钟。
　　他打算7点多钟去一趟能天使所说的大地的尽头酒吧。
　　暗锁趴在自己腿上，他如同撸猫一样轻抚秀发。
　　打开聊天群后稍微聊会天，却犹如之前所预料的那般，收到了楪祈的消息。
　　楪祈：“未明，请问…我还能做什么？”
　　三月七：“另外一个新人终于说话了！”
　　海小眉：“上一次聊天群说她有危险，未明救了她，应该没事了吧？”
　　布洛妮娅：“从语言上来看，她似乎有些迷茫。”
　　未明：“发生了什么？”
　　楪祈：“……”
　　楪祈：“涯的理想不是独立与自由，葬仪社的大家都愤怒，他们都离开了。”
　　楪祈：“我只是一个容器与工具…不知道该前往何处，也不知道该去哪里。”
　　未明：“看来你确实去问了他。”
　　楪祈：“嗯…我愿意相信你，是你救了我。”
　　薇薇：“等等，楪祈说的容器与工具是什么意思？怎么感觉有些可怕。”
　　时崎狂三：“难道是承载某种力量的存在？”
　　玖辛奈：“人柱力？”
　　说到承载力量，玖辛奈立马想到了人柱力。
　　她之前就是人柱力来着。
　　摸了摸小腹，嘴角露出甜蜜的笑容。
　　以前是用来承载九尾的力量，今后将用来承载未明的生命精华，而且很多很多，溢出来那种。
　　“嗯？”
　　今天好不容易聚在一起的美琴、雏田、小樱、井野等人看着她的动作，满脸狐疑。
　　由木人更是直接问出了声：“玖辛奈，你不会是怀孕了吧？”
　　这话一出，其他人的目光齐刷刷的看过来。
　　纲手更是一个健步飞奔过来，抓着她的胳膊就是一阵感应。
　　“啊？”
　　玖辛奈这才发现自己的动作令她们都误会。
　　大家都蛮在意谁会第一个怀上孩子的。
　　可未明说过，他的孩子并不是那么好怀上的。
　　“没有。”纲手摇头。
　　“没有你摸什么肚子，还露出一脸幸福的表情？”美琴拍了下她的脑袋。
　　玖辛奈尴尬地道：“咳，我有些想念未明的关爱了。”
　　顿时惹得众人一阵白眼。
　　你那是想念关爱吗？
　　你明明是想念武器！
　　你明明是想被玩坏！
　　唔，虽然她们被这么一说，也想就是了。
　　未明：“楪祈确实比较特殊，她应该属于复制人。”
　　娜美：“复制人！”
　　未明：“你也不用这么惊讶，你们世界有个叫做杰尔马66的，甚至能人造人。”
　　娜美：“额…”
　　琪亚娜：“复制人？那岂不是说楪祈是某个人的替代品？”
　　未明：“……”
　　不知道为什么，一句话从琪亚娜口中说出也是有些古怪的。
　　未明：“不能这么说，楪祈有着自己的情感，自己的经历，自己的思考方式，她不是替代品。”
　　楪祈：“未明…”
　　未明：“楪祈，非常感谢你的信任。那也听我一言，在我眼里你不是容器也不是工具，你是楪祈，一个真真正正的人类，独一无二。”
　　楪祈：“未明…谢谢你。”
　　坐在荒凉的废墟之上。
　　楪祈的眼睛有着未知的情绪在荡漾巧。
　　摸了摸心口，有一种说不出的力量在鼓动心脏。
　　被承认是独一无二的人类，很开心。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百七十八章 大地的尽头！不如来放松一下吧！【求月票评价票鲜花！】
　　未明：“或许你可以放松一下转换下心情。”
　　楪祈：“放松？”
　　【叮！未明向楪祈发送了一个专属红包！】
　　楪祈歪了歪脑袋，选择了确实领取。
　　【叮！楪祈已领取专属红包！】
　　楪祈看到的是获得了1000点末日积分。
　　然后就见未明群里发言。
　　未明：“等我消息。”
　　虽然不知道是什么情况，楪祈还是选择答应下来。
　　楪祈：“好。”
　　未明关闭了聊天群，将腿上一直害羞的暗锁抱起来。
　　这举动再次吓到她。
　　两个兔耳朵一耷拉。
　　人动都不敢动一下。
　　未明的大手正托着她。
　　他笑了笑，真的是像照顾小宠物一样将她抱回床上，盖上被子。
　　最后俯身轻吻她的额头。
　　暗锁想伸手抓住他，却被未明起身闪过。
　　捏了捏她的小脸调侃道：“千万别得意忘形，我的小兔子。”
　　“…唔嗯。”
　　暗锁羞红着脸点头。
　　“休息吧，我去趟。”
　　说完未明身影就在空气中消失。
　　眨了眨水润的眼睛。
　　她虽然未明的突然消失很神奇。
　　但突然改变生活的暗锁，却觉得这一切都无所谓了。
　　因为一切都是从未经历过的。767
　　感受到身体异样。
　　顿时更害羞的缩进被子。
　　“只是亲吻就这么舒服，好温暖的感觉。”
　　暗锁从来没体会过这种被关爱的感受，她感觉自己要沉沦其中了。
　　缓缓闭上眼睛。
　　“希望醒来不是一场梦。”
　　暗锁心中祈祷。
　　……
　　大地的尽头。
　　一家比较喧闹但有序的酒吧。
　　未明进入酒吧内。
　　入耳就是非常有节奏的说唱。
　　其内装饰还不错。
　　但里面的客人只是喝酒与享受音乐的氛围。
　　这里显然不是那种摇摆跳跃扭来扭去的酒吧。
　　而他的目光迅速就锁定了她们所处的位置。
　　三个沙发围起来的桌位。
　　能天使的光环异常显眼。
　　可颂灌了一口酒。
　　嘟着嘴巴。
　　愤愤不平。
　　“阿能，今天你迫害我那笔账可还没算呢！”
　　她对今天阿能强硬把她拽上车的行为很不满。
　　能天使瞪了可颂一眼，她才是真的不满：“还不是嘴巴管不住。”
　　“我说的可是实话，明明是你睡觉说梦话。”可颂表示不服。
　　她说的明明都是真的好吧。
　　德克萨斯喝着酒沉默看戏。
　　一只伪装成鲁珀的卡特斯金发小兔子想要劝导两人，又不知道该怎么做。
　　“说什么梦话？”
　　未明带着好奇插入两人的谈话。
　　几人看向他。
　　能天使立马站了起来：“未明你来了。”
　　她旁边的德克萨斯识趣的向一侧挪了挪空开位置。
　　未明回以感激的笑容，坐在那边。
　　“你们刚刚在说什么？”
　　能天使疯狂向可颂打眼色，可颂看到后嘿嘿一笑：“没什么啦，就是阿能要买我的收藏。”
　　“？？？”
　　闻言。
　　能天使顿时瞪起眼珠挤眉弄眼，实则表达的含义对可颂来说相当清晰。
　　得寸进尺！
　　“你什么意思？我什么时候说要买你的破烂了？”
　　聪明的可颂咧嘴一笑：“哎呀呀，我好像记错了，我们说的阿能她啊…”
　　能天使一惊，见可颂又要把事说出来让她社死，连忙开口：“哈哈哈，没记错，我就是要买可颂的收藏。”
　　这个栽她认了！
　　未明笑而不语。
　　他怎么可能听不到她们之前说的什么。
　　主动转移话题道：“阿能，不跟我介绍下这位可爱的女生吗？”
　　他说的自然是好奇打量他的空。
　　“哦哦，你好，我是空，企鹅物流的员工。”
　　“很高兴认识你，我是阿能的朋友，未明。”
　　两人伸手简单的握了握。
　　随后还礼貌地问向几人。
　　“我可以叫个朋友来玩吗？她最近遇到了点事心情不好，想让她放松一下。”
　　能天使眼睛一亮。
　　说的是谁她猜到了，是群里的那个楪祈。
　　德克萨斯三人对此都没什么意见。
　　未明向阿能眨眨眼睛。
　　然后群里艾特了楪祈。
　　未明：“楪祈，向群里的名为能天使的人发起世界穿梭申请，用我给你的积分，。当然，咱的积分可不是免费的，未来要还我哈。”
　　至于怎么还。
　　未明嘴角带笑。
　　哼哼。
　　我的借贷可是高利贷。
　　不拿自己还可还不清啊。
　　能天使：“嗨嗨！就是我！”
　　楪祈：“嗯。”
　　在未明与阿能眼中楪祈是黑洞中出现的。
　　在其他人眼中楪祈是进门走来的，未明特意影响了酒吧中的认知。
　　楪祈穿着一身粉色的运动装，套着外套。
　　她对周围陌生的场景有些迷茫。
　　“这是哪里？”
　　“这就是放松的地方，酒吧，来享受一下吧。”
　　未明朝她招手。
　　……
　　喝点小酒。
　　随意的聊聊天。
　　玩玩酒桌小游戏。
　　总得来说就是简单的放松欢乐，没什么特别的。
　　因为比较陌生以及性格缘故，楪祈并不是很放得开。
　　就在未明想着如何让她适应时，却发现她的目光时不时地看向酒吧驻唱席位那边。
　　眼中有着淡淡光芒在闪耀。
　　他想起了楪祈的身份，一位网络歌姬。
　　便指着驻唱台向能天使问：“那边可以上去唱歌吗？”
　　“可以啊，只要和上面的人说一声就行。”能天使点头。
　　得到答案后看向楪祈：“要去试试吗？”
　　“我…”
　　她似乎有些犹豫。
　　未明二话不说拉起她的手，走向驻唱台，与歌手简单的交流，并掏出一沓龙门币后，对方果断后撤让开位置。
　　在他鼓励的目光下，楪祈走了上去。
　　不过楪祈的歌是她自己的歌，音乐的话，未明直接将楪祈脑海中的音乐以现实改写直接复现。
　　调整下人的感官，突然出现的音乐也没有让人意外。
　　听到熟悉音乐的楪祈一怔，看向未明，他也仅仅是回以微笑。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百七十九章 歌姬！欧忒耳佩！大帝感受死亡！
　　随着缓和音乐的节奏。
　　楪祈微闭双目找到感觉，轻启双唇。
　　【PS：还请不要纠结语言，万界统一，除非特殊，狗头保命。】
　　【盛开荒野的花朵啊】
　　【能不能请你告诉我】
　　【为什么人们总是彼~此伤害彼此斗争？】
　　“嗯？”
　　那开口如天籁，空灵飞舞，却令人感受的-一种悲哀一种枯寂。
　　纷纷抬起头。
　　陌生的歌谣。
　　陌生的歌者。
　　却意味的抓耳动听。
　　【凛然绽放的花朵啊】
　　【你眼中看到了什么】
　　【为什么人们总是难以做到互相谅解-呢？】
　　美妙空灵的歌声犹如天籁之音。
　　穿透寂静空气，让人陶醉其中。
　　不仅仅只是一种听觉上的享受。
　　更是一种前所未有心灵的洗礼。
　　它让酒吧人们暂时忘却了世间的烦恼和忧虑，沉浸在那美妙的旋律之中，感受宁静。
　　却也有人被楪祈的歌词所触动。
　　德克萨斯几人更是惊讶。
　　原来那个话语很少的楪祈唱歌这么的好听。
　　……
　　【曾活在世上的证据，我愿永恒歌唱】
　　【为世间无名的生命】
　　【盛开荒野的花朵啊】
　　【能不能请你告诉我】
　　【为什么人们总是彼此伤害，彼此斗争？】
　　渐渐的。
　　歌声在最后一句疑惑的歌词中迎来结束。
　　很多人还在回味。
　　回味歌声。
　　品味歌词。
　　思考现实。
　　人们为什么总是彼此伤害？彼此斗争？
　　这片大地充满着这样的血一般的事实。
　　当他们回过神时，再看向驻唱台，楪祈已经不见。
　　未明带着她回到了座位。
　　“楪祈，你的歌声好好听！”
　　空眼中已经亮起崇拜之色。
　　她自己就是偶像，而且是擅长唱跳那种。
　　可空却觉得楪祈的歌声要比她好听太多。
　　“嘎嘎嘎嘎！”
　　可颂几人也准备称赞楪祈的歌声。
　　却被一阵意义不明的尖叫声打断。
　　“老板！”“boss！”
　　阿能几人或恭敬或惊讶诧异，来的人…不，已经来的家伙是一只穿个洗哈服，歪歪扭扭走来的…企鹅！
　　企鹅目光灼灼地盯着楪祈。
　　楪祈只是觉得这只小企鹅…很潮流。
　　“伙计！你真是，太coo1了！嘎嘎嘎！”
　　企鹅又发出了不明所以的尖叫。
　　“……”
　　楪祈摸不着头脑，只能求助向未明。
　　未明也对这个企鹅物流的boss的怪异举动无言以对。
　　还是德克萨斯有眼力劲，她张口提醒。
　　“boss，还请好好说过，否则让人为难。”
　　“……”
　　尖叫声停止。
　　两个小短胳膊张开。
　　“两位朋友，我是大帝，企鹅物流的老板。”
　　未明也稍做介绍。
　　“未明，阿能的朋友，她，楪祈，我的朋友。”
　　大帝的目光转移到未明身上，这个创造大动静的人。
　　他首先可以确定不是兽主，是否为巨兽，他不知道。
　　也懒得去想，他现在更想知道楪祈唱的歌。
　　“请问楪祈女士唱的那首非常coo1的歌叫什么？”
　　楪祈清冷的声音回答：“欧忒耳佩。”
　　“吼吼吼！完全没听说过！是一首新歌！真是太棒了！这位女士要出唱片吗？我一定会买下来收藏的。”
　　“…不想。”
　　楪祈拒绝了。
　　顿时大帝像是受了某种打击，又发出了尖叫。
　　“嘎嘎嘎嘎，这么美妙的音乐却不能保存下来，让我死了算了！”
　　实在受不了这尖叫声的未明淡淡地说了一句。
　　“听阿能说你很想自杀作死？要不我帮帮你？”
　　“嗯？”
　　大帝停止尖叫，目光看向未明。
　　“！！！”
　　霎时间。
　　无尽的死亡气息扑面而来。
　　他的豆豆眼看到的是一对冰蓝的虹眼。
　　那是死亡气息的起始，也是能让他真正死亡的双眼。
　　第一次，面对死亡如同娱乐的大帝陷入沉寂。
　　他的内心竟然在恐惧！
　　见吵闹的企鹅安静下来，未明收回了魔眼。
　　大帝却浑身颤抖大大喊道：“今夜所有酒水！免单！”
　　闻言。
　　原本寂静的酒吧爆发了欢呼。
　　在欢呼声中大帝骂骂咧咧的走了。
　　隐约能听到说的话。
　　“我*龙门粗口，真是太他*的刺激了！都差点给我吓尿了！哦哦，死亡与恐惧，新歌灵感大爆发！”
　　“呃，boss这是疯了吗？”
　　混乱起来的酒吧令能天使几人都傻眼了。
　　可颂拿起酒瓶大喊道：“管他呢！酒水免费诶！我要把boss喝破产！！！”
　　“哼哼，就你，看我教育你这个卑鄙的面包人！”
　　能天使觉得报仇的机会到。
　　于是。
　　大地的尽头爆发一场狂欢。
　　……
　　狂欢过后。
　　一片狼藉。
　　未明他们这边都还好。
　　有他在根本没人能影响到他们。
　　不过他们这边也不好。
　　除了不喝酒的空之外。
　　一个个都喝的醉醺醺。
　　可颂和阿能两个都已经不省人事，满嘴胡话了。
　　楪祈也没喝多少酒，只是有一点点微醺。
　　她对未明说：“未明，时间似乎快到了。”
　　“要回去了吗？”
　　完全清醒的未明自然知道她所谓的时间是什么。
　　1000积分穿越一个小时的时间。
　　“嗯，或许绫濑他们还需要我。”
　　涯与葬仪社分道扬镳，但葬仪社仍旧在为独立自由奋斗。
　　“既然放松下来了，那便回去吧。”
　　楪祈也是被欢乐的气氛渲染。
　　整个人心情也好肉眼可见的好了很多。
　　“谢谢你，未明，积分，会还给你的。”
　　楪祈选择了离开。
　　黑洞出现，她向前走去。
　　未明只静静看着她离开。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞巾！。
　　

第三百八十章 时崎狂三与夜刀神十香！全知的能力？
　　再转身。
　　面对的是尴尬的空，醉醺醺的德克萨斯，与烂醉的能天使和可颂。
　　未明提议：“我送你们回去吧？”
　　空赶忙说道：“还是我来开车吧，你也喝酒了呢。”
　　“不用开车，只需要一瞬间就送你们回宿舍。”
　　未明说罢。
　　便发动空间转移。
　　真的只是一瞬间。
　　空就发现自己从酒吧，回到了员工宿舍。
　　揉了揉眼睛。
　　摸了摸沙发。
　　她确定自己没搞错！
　　这就是员工宿舍啊！
　　“这是怎么…”
　　空下意识的想要问是怎么回事。
　　“谢谢。”
　　虽然醉了，但尚且清醒些的德克萨斯插嘴道谢。
　　实际上她是在阻止空多问。
　　早就见识过未明强大的力量，她对这些都不意外，但那是别人的事情，少问的好。
　　空也意识到自己差点冒犯了，急忙道歉：“抱歉，我不是有意要探究的。”
　　“没关系，她们俩怎么处理？”
　　无所谓地摆了摆手，未明指着烂醉不省人事且一身酒气的可颂与能天使。
　　“你给她们洗个澡吧，这一身味也够难受的。”
　　“嗯。”
　　……
　　未明这边没有急着离开。
　　因为浴室不大，最多只能两个人。
　　最清醒的空就带着可颂进浴室了。
　　能天使与德克萨斯在沙发上一个、横躺一个仰靠。
　　德克萨斯应该是小睡过去了。
　　未明防止她们有人吐出来，也坐在沙发上看着。
　　不过他也有点事做。
　　比如确认下楪祈有没有安全回去。
　　未明：“楪祈，安全抵达没？”
　　楪祈：“嗯，谢谢。”
　　未明：“那就好，不用客气，偶尔放松心情嘛。”
　　三月七：“？我之前就很疑惑，为什么楪祈要放松，却要去阿能那？”
　　未明：“因为我也在阿能这边啊。”
　　三月七：“你也去玩了？”
　　阿库娅：“可恶啊，你竟然自己跑去别的世界玩！”
　　未明：“有没有一种可能，你有末日积分的话也可以。”
　　阿库娅：“……”
　　好像…没什么问题啊！
　　所以…我真的是笨蛋？
　　“这么简单的问题我怎么没想到！”
　　阿库娅双手抱着头，陷入了深深的自我怀疑。
　　“她一直这样？”
　　阿库娅家中，一个金色单马尾的女骑士指着搞怪的阿库娅问惠惠。
　　她刚来租房没多久，所以不是懂。
　　惠惠撇了撇嘴巴：“达克尼斯，别管那个笨蛋女神，我们去打一发吧？”
　　别多想，打一发只是去打一打爆裂魔法。
　　“！！！爆裂魔法，打在人身上会怎么样？”
　　似乎想到那样的场景，达克尼斯的面色潮红，呼吸都开始急促。
　　“额…”
　　惠惠无语凝噎，这个女骑士似乎也不正常。
　　一个笨蛋女神。
　　一个抖m态。
　　难道三个人中只有我一个是正常人吗？
　　琪亚娜：“既然如此的话，大家有时间可以聚会啊！”
　　毒岛冴子：“线下聚会？我这边倒是没什么问题。”
　　毒岛冴子：“自从解决了世界的的问题后，还算清闲。”
　　蝴蝶忍：“我这里是真的很清闲呢。”
　　圣天子：“唔，我应该也能抽出时间。”
　　银狼：“别的世界聚会，或许是个收集异世界游戏的好机会。”
　　海小眉：“我也没问题呢，虽然我现在在参加弹珠至尊赛，但比赛现在对我来说都很轻松。”
　　无名：“如果兄长大人去的话我也要去。”
　　未明：“我大部分时间都有空。”
　　琪亚娜：“那就这么说定了，有时间大家聚餐吧！”
　　这件事就这么被定下。
　　就在这时，未明收到了时崎狂三的私信。
　　时崎狂三：“未明，你还记得我们的交易吗？”
　　未明：“交易什么的，说的还真是冷冰冰，用约定来称呼如何。”
　　时崎狂三：“啊啦～未明君是想跟我亲热吗？”
　　未明：“呵呵，毕竟是拥有这么多分身的狂三，肯定想亲热啊，拥有一的狂三就能拥有千千万万个狂三！想想都美妙。”
　　时崎狂三：“真是贪婪又变态的发言呢，看来我对未明君的性格需要重新审视呢……”
　　未明：“别搁这和我打情骂俏，说正事。”
　　时崎狂三：“精灵，我遇到的第一个精灵。”
　　未明：“哦？什么样？”
　　时崎狂三：“图片”
　　未明点开图片查看。
　　穿着一身紫色铠甲，黑紫色长发摇曳的少女手持一柄大剑正与另外一群人对峙。
　　“夜刀神十香？”
　　一眼认出其身份。
　　正是精灵，夜刀神十香。
　　时崎狂三：“这个符不符合未明君的口味呢。”
　　未明：“你这是把我当成什么人了？”
　　时崎狂三：“唔，我从群里学到了一些新词汇呢，用普通人的词来形容的话，渣男海王？”
　　未明：“……”
　　时崎狂三：“种马？推土机？”
　　未明：“……”
　　好家伙！
　　好的不学学坏的！
　　而且还全说中了！
　　未明：“啧，行吧行吧，我确实对漂亮的精灵很感兴趣，但是精灵的力量源我也很感兴趣。”
　　未明：“怎么，你要动手抓住这个精灵卖给我？”
　　时崎狂三：“啊啦～未明君觉得我会是笨蛋吗？与其抓精灵，我现在帮助她打好关系不是更好吗？现在我有这样的力量哦。”
　　未明：“也是，你提升过了力量。”
　　未明：“那我给你4.2个提示，DEM社囚禁了一个代号识别为修女的精灵，本条二亚。”
　　时崎狂三：“哦？未明君想让我去救她？她很漂亮？”
　　未明：“嗯，挺漂亮，还是白毛，我很喜欢，非常对我胃口。”
　　未明：“当然，最重要的是她的能力在你的世界算是某种意义上的全知。”
　　未明：“得到她的助力，除了始源精灵的信息外，你可以知道一切。”
　　时崎狂三：“还有这种能力？！”
　　未明：“没错，想来有了她的能力，你想找其他精灵就很容易了吧？”
　　时崎狂三：“如果真像你说的那样，一切的一切确实会变得很容易。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百八十一章 时停VS时停！堕天使莫斯提马！
　　时崎狂三：“不过，我很好奇，既然你什么都知道，为什么不自己过来呢？”
　　时崎狂三：“以你的能力，想抓住那些精灵很简单吧？”
　　未明：“哦？你会给我穿梭世界的权限？”
　　时崎狂三：“啊啦～如果未明君愿意帮我解决始源精灵的话。”
　　未明：“切，那还要你干嘛？”
　　未明：“而且我对卡巴拉只是感兴趣，还没有到急需的地步。”
　　未明：“一点利益没有，还要亲力亲为。我何不等到末日同行出现再过去？到时候，精灵、卡巴拉之树、末日积分，一举三得，岂不美哉。”
　　未明：“你可别说因为苦难去帮你。世界上苦难的人多了去了，如果人人都求我，我就要亲力亲为，那我不累死了？”
　　时崎狂三：“……”
　　时崎狂三：“唉，未明君还真是说的我无言以对呢。”
　　时崎狂三：“我明白了，约定依旧成立，静等我的消息吧。”
　　最后一句发来，狂三就不再继续说话。
　　大概率是去处理夜刀神十香的问题了。
　　也不怪他说的现实05。
　　因为就是这么现实。
　　微微摇头。
　　视线却发现能天使的光环是不是距离他是不是近了些？
　　摇了摇头，眯上眼睛舒服靠在沙发上。
　　就在这时，睡着的能天使睁开眼睛。
　　她暗戳戳瞅了眼未明，察觉未明闭目养神中，又开始一点点挪动身体。
　　“怎么往我这边贴啊？”
　　猛然间，未明弯腰贴在她耳边问。
　　“噫？！唔！”
　　能天使被吓到差点尖叫出来。
　　未明眼疾手快捂住她的嘴巴。
　　然后另外一只手直接将能天使抱起整个人以跨坐的方式坐在他身上。
　　他的眼睛可以说是直视刺眼的光环。
　　松开手没好气道：“叫什么叫？我这么吓人？”
　　“额…”
　　能天使满脸醉酒的红晕，现在大脑也稍又清醒了很多。
　　“你刚刚干嘛悄咪咪地往我这边爬？”
　　能天使挠了挠头发干笑。
　　“啊哈哈…就是觉得有点冷，你这边可能暖和一些。”
　　酒喝多了，有些人确实是会浑身发冷。
　　未明抬了抬眉毛，顺着她说的话。
　　“是吗？那这样呢？有没有暖和些。”
　　双手抱着她的腰肢贴近自己，温度的传达让能天使感觉不到寒冷。
　　“！！！”
　　能天使傻眼了，身体真的在发烫，光环闪着粉光。
　　“啧，别对着我的鼻子呼吸，都是酒气。”未明声音略带嫌弃。
　　呼吸的酒气，都吹到他鼻子里了。
　　“？？？”
　　能天使一脑门问号，这时候说这话合适吗？
　　“哈哈哈。”
　　未明被她这表情逗乐了，顺便提醒她：“你怕不是忘了你想什么我都知道。”
　　“……”
　　好吧，她确实忘了。
　　酒壮怂人胆。
　　能天使现在就是如此。
　　只见她嘿嘿一笑：“那你知道我现在想的什么吗？”
　　“一清二楚。”
　　未明决定用实际行动告诉她。
　　也不管刚刚自己嫌弃的酒气。
　　他直接亲了上去。
　　能天使只是在身体轻颤后，双手主动紧紧抱住未明的头，头顶的光环疯狂的闪烁着粉色光芒。
　　“去房间！”
　　没多久，未明将能天使抱起。
　　“那边！”
　　在能天使的指引下，去了她的房间，关门锁门。
　　“……”
　　德克萨斯睁开眼睛。
　　她听到门内砰的一声，有人顶靠在门后摩擦。
　　她刚刚可没有睡觉。
　　发生了什么德克萨斯一清二楚。
　　结合之前能天使种种奇怪表现。
　　这一幕的发生她是早有预料的。
　　强忍着内心的怪异感，她起身走向浴室。
　　直接拉开了门。
　　里面正在为可颂清洗的空吓傻了。
　　“诶？德克萨斯！”
　　“抱歉，还请你睡一会。”
　　德克萨斯健步冲去，右手对着空的脖颈，划过空气。
　　啪！
　　劈砍下去。
　　带着惊羞的表情。
　　空都来不及遮掩身体，眼帘下垂慢慢软倒。
　　德克萨斯伸手扶住了她。
　　恰在此时，墙壁对面传出阿能与鼓点魔音。
　　“呼…”
　　德克萨斯庆幸自己出手及时。
　　虽然只有她一人知道的世界诞生了。
　　但至少替能天使守护了脸面。
　　也为可颂以及空守护了耳朵。
　　魔音洗脑，她也得将空和可颂搬回房间。
　　……
　　一个小时过得很快。
　　但对未明来说绝对不能算快。
　　无时无刻要对着一个粉色的超亮光环人输出还是蛮有喜感的。
　　“嗯？”
　　挺近一瞬的未明突然觉得身体有一丝滞涩感。
　　是时间停止的力量。
　　虽然感觉非常弱小。
　　未明微眯了眯眼470睛。
　　倒也没阻止时停的蔓延。
　　刹那。
　　这里的时间停止了，阿能也没有了激昂声音。
　　一根冰冷的刺试图从背后刺向他。
　　可在距离其几厘米位置突然停住。
　　未明保持扶着前面的某个阿能挺翘背对身后袭击者的姿势没有转头。
　　“准备袭击我？你很有胆量，莫斯提马。”
　　身后的人一怔。
　　想要后退，却发现身体无法动弹。
　　“别白费力气，这才是时停的真正用法。”
　　未明嘴角勾起。
　　这是如里番时停般的用法。
　　身体一定程度停止。
　　思维却又不曾停止。
　　甚至感觉也会存在。
　　莫斯提马。
　　一个黑衣蓝发的…堕天使。
　　与正常萨科塔（天使）不同。
　　违背了律法的天使会堕天。
　　变成黑色光翼与光环，又长出如萨卡兹（恶魔）般的角与尾巴。
　　“时间？你究竟是什么人？你为什么知道我的名字？又对小乐做了什么？”
　　莫斯提马发现自己可以出声，便发出质问。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百八十二章 只有能天使受苦的世界达成！
　　她本只是为回来看一看小乐，却发现意外。
　　小乐正在被这个人欺负着！
　　于是。
　　莫斯提马便出手了。
　　可不曾想自己的时停竟然失效。
　　还被施展了一个诡异另类时停。
　　不…不是自己的时停失效。
　　眼珠转动。
　　就看到未明仍旧没停止，小乐却毫无反应。
　　这代表着自己的时停生效了，却对未明个人无用。
　　而他却又在自己的时停领域中，对她施展了新的时停。
　　这怎么可能？
　　未明动作没停，却很无语地转头看向她。
　　“你是笨蛋吗？有没有可能我是小乐的男友？”
　　“……”
　　莫斯提马愣住。
　　似乎真的很有这个可能。
　　否则他们也不会这么做。
　　在她去执行委托的时间里小乐找了男友？
　　看到未明那无奈的眼神。
　　莫斯提马觉得自己可能真的误会了。
　　但有一点她还是很在意。
　　“你如何知道我名字？”
　　未明叹了口气：“莫斯提马小姐，现在你不觉得讨论这个问题很怪吗？能不能等我们忙完再和你谈？”
　　“……”
　　莫斯提马也有些尴尬。
　　可眼前这人也很怪异。
　　这种时停时间还要继续欺负小乐？
　　深吸一口气，强忍着不适莫斯提马道：“好，现在我要离开。”
　　“嗯，慢走不送。”
　　未明转过头继续，对莫斯提马使用时停也瞬间解除。
　　可以动弹的莫斯提马。
　　最后看了眼吐舌小乐。
　　抿了抿唇就转身离开。
　　还带走了时停的领域。
　　“噫？？？？”
　　时停解除。
　　阿能惊叫。
　　她有一种很诡异的感觉。
　　前一秒和后一秒强烈程度天差地别！
　　“….…”
　　德克萨斯守着两具尸体坐在床边。
　　抬起头一脸不可思议。
　　为什么能天使前一秒与后一秒反应完全不同？
　　动静可谓是天差地别！
　　……
　　“告诉我，一切。”
　　在客厅的沙发之上。
　　莫斯提马严肃至极。
　　现在是凌晨五点钟。
　　未明一直耕耘到现在。
　　莫斯提马也不在乎他累不累。
　　她只想知道小乐究竟是什么情况。
　　未明穿着宽松的睡衣。
　　揉了揉已经明显被能天使胡乱抓的杂乱无章的头发。
　　“事情并不复杂，我叫未明，小乐的男朋友，大概就是这样。”
　　“……”
　　莫斯提马竟然无言以对。
　　如果这是事实，那确实就这么简单。
　　“你怎么证明？”
　　如果不是事实呢？莫斯提马有怀疑。
　　未明嘴角扯了扯，大拇指倒指房门。
　　“总不能要我现在把小乐拉起来给你对峙一下？”
　　现在能天使可是彻底昏过去了。
　　而且那一身白色也不适合见人。
　　“……”
　　莫斯提马虽然只是在中途看到。
　　但那时的能天使就已经吐舌头。
　　在那之后又过了好几个小时了。
　　虽然她没进去看，但外面的动静可一点不小。
　　想来小乐整个人都不太好吧。
　　这时候把她拉出来询问。
　　怎么想都不太可能样子。
　　一时间。
　　陷入了僵局。
　　突然。
　　未明眼珠一转，看向另外一个房门。
　　还有个人醒着，于是果断走了过去。
　　“咚咚！”
　　敲门并说道：“德克萨斯，你没睡吧？这里有点事需要你和你的同事解释一下。”
　　“……”
　　沉默了好一会。
　　卧室内的德克萨斯才有气无力地说道：“等我。”
　　只听一阵窸窸窣窣的声音后。
　　德克萨斯踩着脚步来打开门。
　　目光清冷。
　　在扫过未明脸上时下意识的偏移闪躲。
　　未明指着莫斯提马。
　　“喏，那位莫斯提马小姐很怀疑我和阿能的关系，帮我给她解释一下。嗯，我和阿能刚确认男友关系。”
　　“莫斯提马…”
　　德克萨斯看到蓝色的堕天使。
　　实际上她也与这位阿能的朋友不是很熟，只是知道企鹅物流有这么一个员工罢了。
　　叹了口气。
　　德克萨斯只能向莫斯提马解释起未明与能天使的关系。
　　一会后。
　　莫斯提马算是相信。
　　如果是小乐的选择。
　　她也不会过多干涉。
　　但还有疑问没有解决：“你怎么知道我的名字？还有你的时间…”
　　“我会读心，你的时停太弱。”
　　这回答够简洁有力，直接一句话将莫斯提马的话堵死了。
　　“……”
　　所有问题得到解答。
　　莫斯提马深深地看了未明一眼。
　　“希望你不要辜负小乐。”
　　说罢，她便转身离开了。
　　“那你大可放心，小乐这辈子都别想从我身边离开的。”
　　“……”
　　德克萨斯感觉自己现在有些多余。
　　“我回去了。”
　　“谢了，德克萨斯。”
　　德克萨斯耳朵抖了抖：“嗯。”
　　……
　　第二天。
　　“嘶！昨天发生了什么？怎么感觉头晕晕的。”
　　可颂一出房间就捂着脑袋。
　　现在还感觉脑内阵阵发胀。
　　“唔，可颂，你昨天喝太多了啦，我帮你洗了澡，后来…”
　　空说着说着突然顿住。
　　后来发生了什么？
　　她好像不记得了。“呜！好痛。”
　　突然她也感觉身体不舒服
　　摸了摸脖颈，种什么重击过的酸痛感。
　　默默承受一切的德克萨斯只是瞥了她们一眼。
　　自顾自的拿着盆去洗衣服。
　　奇怪的是只洗了一条内裤。
　　“啊呜！”
　　阿能伸了个大大的懒腰。
　　浑身上下说不出的畅快。
　　她亦步亦趋的走出房间。
　　未明是紧随其后出来的。
　　“诶，未明怎么从阿能房间出来？”
　　可颂眨着眼睛一脸好奇。
　　“额议。”
　　阿能这才想起来还有其他人在，急忙解释道：“未明的铳过载了，我帮他修一修。”
　　“哦哦，原来未明也用铳啊。”可颂恍然大悟。
　　卫生间里的德克萨斯脑门有黑线。
　　铳过载？这表述还真是有够形象。
　　

第三百八十三章 过载的铳！弹珠传说！弹珠精灵！
　　阿能已经完全恢复了活力。
　　身上的东西还是未明帮她清理掉的。
　　可她向前走路，身子还是一顿一顿。
　　这怪异的形式被可颂发现。
　　“阿能，你没事吧？怎么感觉你走路这么奇怪？”
　　“额…”
　　能天使经过快速的思考，说道：“那个…未明的铳是狙击铳，光靠手控制不住，我是坐在上面修的，所以屁股有些痛。”
　　“噗嗤！”
　　这话说的未明都忍不住笑出了声。
　　“别笑啊！”
　　阿能羞红了脸，满脸写着的都是害臊二字。
　　“原来是这样。唉，萨科塔可真难，不仅要花龙门币买子弹，还要自己修铳。”
　　单纯的可颂已经信了。
　　听完能天使说的，她顿时觉得自己使用的盾牌相比起铳要好的多。
　　耐久足够好，抗揍，除了需要一点维护费用，就不需要出额外的钱。
　　提到钱，可颂眼睛一亮：“阿能，还记得吧？”
　　“记得什么？”
　　刚刚还害臊的能天使有些懵。
　　“嘿嘿嘿。”
　　可颂像是奸商一样搓着手。
　　“你昨天说要买我的收藏哦，我的收藏宝贝最低的可都是是10万龙门币起步。”217
　　“……”
　　她一说，阿能就想起来了。
　　昨天为了守住那个秘密。
　　她答应了可颂去买她的收藏。
　　她的收藏不能说全是破烂。
　　但绝对大多数都毫无用处！
　　阿能顿时觉得血亏。
　　因为那个秘密现在根本不算命，完全没用了啊！
　　未明不仅什么都知道，还这样那样对待自己。
　　气不打一处来的能天使，强忍着屁股后的疼痛朝着可颂扑了过去。
　　“可颂，你个奸商啊啊啊！”
　　“诶诶诶？我怎么奸商了，那些可都是我废好大力气收藏的，认命吧阿能！”
　　睡眼朦胧的空一脸呆萌地看着两人倒在沙发上打闹。
　　未明好笑地摇了摇头走进卫生间。
　　随手创造出洗漱的杯子、牙刷和牙膏。
　　看了蹲在一旁洗内裤的德克萨斯。
　　未明有点明白是怎么回事。
　　“你昨天没睡？”
　　“嗯…”
　　德克萨斯背对着未明，耳朵动了动轻嗯一声。
　　“我和阿能…”
　　“我听见了，放心吧，不会说的。”德克萨斯这算是不问自答。
　　“咳，倒也不必如此，反正我呆不久，正常面对阿能就是，她昨天的疯狂只是因我而起，正常情况下阿能还是很正常的。”
　　“嗯…”
　　“莫斯提马的事，谢谢你的解释了。”
　　“嗯…”
　　之后两人都沉默着，就没有什么交谈，各忙各的。
　　但经过此事。
　　两人算是产生了一种战友一般的友谊吧。
　　……
　　与此同时。
　　某个世界之中，不少人欢聚一堂，聚集在一个巨大的竞技场之中。
　　这里正在举行一场盛大的比赛。
　　弹珠至尊赛！
　　来到这里的都是最顶尖的弹珠战士。
　　其中被人所看好的几位。
　　欧阳小枫、多杰克、雷火、大力、格裂、黑蛟龙、西雅、巴斯达，黑衣使者。
　　以及最近风头正盛，被誉为冠军最有力竞争者的海小眉。
　　原本一切都在往最热血燃烧的方向发展。
　　现场的氛围已足够热烈。
　　一场场激动人心的弹珠比赛令人回味。
　　可就在即将到来的最后角逐之中，一切发生了诡异的变化。
　　黑衣使者显露身份。
　　他竟然是上上届弹珠至尊赛的冠军鬼伯爵！
　　而格裂、黑蛟龙、西雅、巴斯达四人是鬼伯爵的四大护法！
　　就在弹珠权杖与弹珠戒指以及神圣弹珠战机出现的那一刻。
　　弹珠至尊赛被打乱，观众四处逃离。
　　鬼伯爵不再掩饰自己庞大野心。
　　他抢夺了弹珠戒指与弹珠权杖。
　　“哈哈哈，弹珠戒指与弹珠权杖是我的了！”
　　一身如吸血鬼伯爵打扮的鬼伯爵，翘八胡子跟着大笑颤动。
　　“可恶！神圣战机，弹珠权杖，弹珠戒指都被鬼伯爵夺走了！”
　　欧阳小枫、雷火、多杰克与大力四人浑身是伤。
　　他们的老师哈吉与海小眉从另外一处比赛场地匆匆赶来。
　　“发生了什么？”
　　海小眉一脸震惊。
　　好好的弹珠至尊赛完全变了样子。
　　哈吉凝重地看着鬼伯爵：“鬼伯爵，你究竟想干什么？”
　　“干什么？哈哈哈，我要用弹珠权杖与弹珠戒指，以及五大神圣弹珠战机的魔力统治世界！”
　　“所有人只配成为我的奴隶！”
　　他阴森的眼睛看向海小眉手中的冰玉蛙战号嘴角有着得意兴奋之色。
　　“最后一个神圣弹珠战机也送上门来了。”
　　“大人！必胜！”
　　在其身后的四大护法皆是激动无比的欢呼。
　　“小眉！快跑！”
　　欧阳小枫等人都慌忙提醒。
　　现在他们手中的神圣弹珠战机都被夺走，根本没有反抗之力。
　　海小眉没有逃。
　　不仅是因为她有着自己的力量，还因为感受到内心的悸动。
　　“欺负小眉？问过我的意见没有？”
　　一个高大的身影出现在小眉身后。
　　“未明…”
　　小眉的嘴角扬起甜可的笑容。
　　安全与开心充斥全身，她怎么可能会畏惧。
　　就在小眉刚抵达这里之时。
　　聊天群内触发了末日同行。
　　【叮！检测到群成员海小眉接触到不确定性末日因素，末日同行开启！】
　　【末日同行】：三人行
　　【同行时间】：1小时
　　【同行之人】：未明、海小眉、玛奇玛
　　【同行任务】：消灭觉醒自我意识的弹珠战魂，末日蝙蝠！
　　以及末日终结的同行。
　　【同行末日】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：消灭觉醒自我意识的弹珠战魂，末日蝙蝠。
　　于是。
　　未明在只会了陈一声后，就直接过来了。
　　

第三百八十四章 末日升格！十倍奖励！末日蝙蝠！
　　与未明同时过来的，正是穿着西装的玛奇玛。
　　她金环瞳孔的眼睛打量观察着周围的一切。
　　一切都是未知未能掌控的。
　　这不符合支配恶魔的原则。
　　所以。
　　玛奇玛试图支配所有一切。
　　一条条无形的锁链从她身体中释放。
　　它们的指向的目标正是在场所有人。
　　恰在此时。
　　未明眼中星光迸发着无~尽冷厉光芒。
　　“很好，玛奇玛，支配恶魔，你是第一个敢当着我的面出手的群员。”他声音低沉，压抑着愤怒-。
　　砰！
　　所有的无形锁链于未知中崩碎。
　　玛奇玛还在诧异的下一秒。
　　“啪！”
　　身体不受控制，她的右手狠狠地扇在自己脸上。
　　其力道之大，直接留下了一道深红的巴掌印。
　　“？？？”
　　其他人根本不知道什么情况。
　　突然出现两个人。
　　其中一个自己打自己。
　　玛奇玛波澜不惊的脸上第一次出现了惊色。
　　也是她内心第一次出现恐惧。
　　支配恶魔竟然无法支配自己？
　　眼睛无法眨动。
　　身体无法动弹。
　　嘴巴无法张开。
　　能力无法使用。
　　未明冷冷地斜了她一眼。
　　“待会这笔账在慢慢算。”
　　现在的问题是那个鬼伯爵。
　　不，或者说他手上的夜影合体战机。
　　在玛奇玛的支配的锁链即将命中鬼伯爵时，他手中的夜影合体战机突然失去控制。
　　红色的气息从从夜影合体战机中涌出，由手臂开始蔓延鬼伯爵的全身。
　　“夜影合体战机！你在做什么？！”
　　鬼伯爵察觉到不对，想要脱手，却根本摆脱不了。
　　眨眼间红色的气息将其包裹，没了声音。
　　“大人！”
　　四大护法都懵了，这是什么情况？
　　咔嗤！
　　一对白色蝙蝠翅膀从鬼伯爵背后撕裂而出。
　　而他人类的身体也变得惨白，手与脚化作黑色利爪，双目血红，口中尖锐獠牙闪烁寒光。
　　完全变成了人形蝙蝠！
　　小老头哈吉吹胡子瞪眼：“鬼伯爵与弹珠精灵合体了？”
　　然而他这话一出，人形蝙蝠发出嗤笑：“桀桀桀，他也配？我是末日蝙蝠！”
　　“什么？你是弹珠精灵？这怎么可能！”
　　哈吉从来没听说过这种情况。
　　弹珠精灵把人吃了！
　　“桀桀桀，我，为世界带来末日！幻影咒！”
　　“幻影咒！大人发动幻影咒了，快跑，我可不想死！”
　　四大护法也西雅听到幻影咒如见到鬼话，色变而逃。
　　可惜为时已晩。
　　末日蝙蝠的身体中黑红色的能量伸出诡异的手将四大护法全部抓住。
　　“啊啊啊！”
　　顿时他们发出了惨叫。
　　欧阳小枫焦急大喊：“格裂！”
　　雷火挠着头发：“这又是什么情况”
　　“鬼伯爵在吸收四大护法的战魂力量。”
　　哈吉目光严肃至极，现如今的情况已经超乎想象了。
　　“啊啊啊啊！”
　　被吸干四大护法被扔出去。
　　末日蝙蝠身体又发生变化。
　　从人形肉体，膨胀，巨大化。
　　变成了完全由黑红色能量组成的几十米高的巨大人形怪物。
　　“未明，我们不用阻止他吗？”海小眉向未明问道。
　　“不急。”
　　“他还有神圣战机与弹珠戒指和弹珠权杖没有吸收。”
　　未明眸光闪烁。
　　以现在末日蝙蝠的力量照他来看已经足够对得起三星末日的实力。
　　可神圣战机与弹珠戒指和权杖中还有着庞大的魔力。
　　吸收这些魔力后，末日蝙蝠如果继续变强超越三星末日该有的表现，他想知道会发生什么。
　　末日蝙蝠也没有令他失望。
　　他紧接着就用大嘴将四台神圣弹珠战机，弹珠权杖和弹珠戒指一并吞下。
　　“吼啊啊啊！”
　　一股强大的力量融入他的身体，他朝天怒吼。
　　巨大的躯体竟然又开始膨胀。
　　天空在这时由白天化作黑夜。
　　月亮却是血红色的圆月。
　　血水般的月光照耀大地。
　　“咚咚咚！”
　　在一阵心跳的鼓动声中。
　　几十米高的巨型怪物膨胀成了上万米高满身血色甲胄，伸展血红翅翼恐怖怪物。
　　他庞大的躯体竟然还飞得起来。
　　翅膀扇动的风如同毁灭的飓风，摧毁周围的山脉。
　　目光俯视所有人眼中满是不屑。
　　现在所有的人类在他眼中都是蝼蚁。
　　“桀桀桀，我的力量笼罩大地！末日降临！”
　　随着他双臂下来。
　　吱吱吱！
　　天空的红月之中涌出无穷无尽的血色蝙蝠涌向大地。
　　“世界末日来了吗？！”
　　这一幕发生在全世界。
　　就如同缓缓从天空流下的黑色天幕，当其接触大地之时，就是世界毁灭之时。
　　慌乱在诞生！
　　恐惧在蔓延！
　　未明这时却淡淡道：“你可真是给了我一个惊喜。”
　　因为末日聊天群确实出现新的提示。
　　【叮！检测到群员海小眉世界末日因素升格，末日等级变动！】
　　【叮！不确定性末日等级由三星调整为六星！】
　　【叮！末日同行进行期间无法变动，末日同行人员可选择撤离，重新衍生末日同行！】
　　【叮！末日同行人员若强行解决该升格末日，获得奖励末日积分提升至该等级末日下10倍！】
　　“六星末日的十倍奖励？！”
　　未明这波真的心动了。
　　这只蝙蝠简直就是送财童子。
　　察觉到未明明显高兴的情绪。
　　小眉甜甜说道：“未明，这个怪物交给你吧。”
　　她本身也有着能够打败它的力量。
　　小眉的冰冷御制已经满级1v6，更是有着未明给予的各种强大力量。
　　对付这只蝙蝠没有太大问题。
　　但既然未明想要获得这些积分的话，小眉愿意交予一切。
　　“谢谢了，小眉。”
　　这样的小眉，真是惹人怜爱人。
　　

第三百八十五章 问：玛奇玛喜欢那个道具？答：未明的！
　　“桀桀桀桀桀！世界将沉寂在末日之中！”
　　末日蝙蝠已经看到世界末日的未来。
　　突然间。
　　金色的光芒在黑暗中绽放。
　　并且以极速扩散至全世界，照亮全世界。
　　“？？？”
　　末日蝙蝠尖锐刺耳的笑声戛然而止。
　　如神一般的金色光辉从延伸出星球之外的羽翼涌出，并凝聚成一柄从外太空坠落的圣剑。
　　“不！啊啊啊啊！”
　　在它绝望目光中。
　　光辉的巨剑撕裂大气，直直地贯穿他的躯体，将其一分为二。
　　金色的光辉飘散，阳光重新照耀大地。
　　末日蝙蝠的身体与遍布世界的血色蝙蝠也一同化作飞灰。
　　那个能够前一秒即将毁灭世界的怪物，眨眼间就死了！
　　全世界的人不知道发生了什么。
　　只知道有数不尽的光羽飘落大地，以及贯穿天地的神圣巨剑。
　　实际上这只是未明对信仰最简单的塑型运用。
　　对付这种小垃圾，这么做也为了收割一波信仰。
　　还别说，挺有效。
　　【叮！检测到末日蝙蝠已被未明杀死，末日同行结束，末日终结！】
　　【叮！未明获得末日积分5000万点，海小眉获得末日积分300万点！】
　　他和小眉这波属实是赚麻了。
　　不仅是积分和信仰之力。
　　末日蝙蝠死去的身体中，几道光芒在闪耀。
　　神圣弹珠战机直接幻化出巴布鸟等弹珠精灵，重新飞回欧阳小枫四人手中。
　　未明一招手。
　　另外两道光芒落在他手上。
　　弹珠权杖与弹珠戒指。
　　这两个东西中蕴含着许多的这个世界中的魔力。
　　未明当即发动暴食将其吞掉消化。
　　“……”
　　哈吉看到这一幕，啥也没敢说没敢问。
　　刚刚消灭鬼伯爵的力量他可看在眼里。
　　而且在他看来那两个东西没了也不错。
　　至少不会由邪恶之人创造邪恶的力量。
　　解决完这个世界的问题后。
　　还剩余五十多分钟的时间。
　　未明转身看向被他支配的玛奇玛，目露冷芒。
　　“该处理下你的问题了，玛奇玛。”
　　……
　　海小眉等人去处理混乱的事情。
　　未明则将玛奇玛带到了异空间之中。
　　四根锁链将从虚空中伸出她的四肢控制大字型吊起。
　　未明靠近，捏着她的脸。
　　“聊天群中第一个对群友出手的人出现了，那就是你。”
　　“我一直都很好奇聊天群的群员之间的伤害能达到什么地步，让我们好好试试吧。”
　　显然。
　　她试图支配自己以及与小眉的举动真的惹毛了未明。
　　玛奇玛沉默不语。
　　支配恶魔的力量失去作用，她的命运可想而知。
　　支配恶魔不是一个会摇尾乞怜的恶魔。
　　相反。
　　她打从心底认为人类是的弱小的。
　　她认为人类忠心且容易摆布，聪明又愚蠢。
　　她很喜欢人类。
　　就像人类喜欢狗一样喜欢。
　　玛奇玛表面上看起来温柔。
　　实则是冷血不择手段的人。
　　不。
　　应该说是支配恶魔更准确。
　　未明轻轻伸手打了个响指。
　　虚空之中出现一个个诡异的道具。
　　手铐、蜡烛、皮鞭、三角形的木桩等等。
　　他脸上露出前所未有诡异的笑容。
　　“让我来看看我的小狗狗究竟喜欢哪一种。”
　　……
　　五十分钟之后。
　　未明回到龙门。
　　至于玛奇玛。
　　呵呵。
　　这家伙既然最喜欢让别人做她的狗。
　　那未明给她的惩罚自然是让她做自己的狗狗，很不错不是吗？
　　而且那段时间内。
　　未明也知道了自己狗狗最喜欢的玩具是哪一个。
　　虽然时间只够粗暴至极的一次。
　　但是毫无疑问从玛奇玛反应看。
　　她最喜欢的还是他的专属武器。
　　嗯，更不错了不是吗？
　　随时随地都可以教育或者奖励。
　　有时间他会去玛奇玛世界一趟。
　　真正好好教育教育自己的狗狗。
　　没有连续24时的教育怎么行？
　　不过离开前忘了跟小眉说一声……
　　未明：“海小眉，时间到了，我就返回了，抱歉，忘记跟你说一声。”
　　海小眉：“没关系哦。”
　　琪亚娜：“哇，你们真的拿到10倍奖励了！一个5000万，一个300万好多啊！”
　　海小眉：“唔，我什么也没做呢。”
　　未明：“区区5000万，何必大惊小怪。”
　　琪亚娜：“？”
　　飞鼠：“看见没，这就是大佬的气量！琪亚娜，学着点。”
　　琪亚娜：“…我想揍人。”
　　银狼：“啧，这可能就是强者的视角吧。”
　　能打败星神的人不在乎这点积分，银狼觉得还算说的过去。
　　莱茵哈鲁特：“比起那些，在下有些不懂为何末日会发生升格升星这种情况？”
　　爱蜜莉雅：“我也很好奇，小眉知道是怎么回事吗？”
　　海小眉：“唔，具体发生什么我也不是很清楚，就是出现了一个很大的怪物。”
　　未明：“我来说吧。”
　　未明：“这一次消灭的目标，是一只完全觉醒个体意识的邪恶弹珠精灵。它将自己主人个体给吞噬融合后，获得的力量足以担得起三星末日。”
　　未明：“不过后来，他又吸收了自己四个手下的力量，且额外吸收了那个世界拥有强大魔1.6力的物品。”
　　未明：“于是，它的能力快速膨胀到了1v6-1v7的程度，这可能就是原因。”
　　莱茵哈鲁特：“有些能够理解了。目标敌人以非正常的手段极速变强，导致了末日升格。”
　　周防尊：“这么看的话，其他世界可能需要多加小心。”
　　坂田银时：“那银桑的世界岂不是很危险？！”
　　未明：“你的世界…还真不好说。”
　　坂田银时那个所谓的老师究竟是个什么东西，说实话未明也不是很清楚。
　　坂田银时：“？？？”
　　他本来只是搞怪一下，怎么经过未明这么一说他反而慌了呢。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百八十六章 谁的群地位最低？玛奇玛！
　　嬴政：“如此来说，我的世界末日已经解决，应该安全了吧。”
　　三月七：“那是肯定的吧，毕竟末日都终结了。”
　　停云：“其实…小女子有一言不知当不当说。”
　　娜美：“有什么直接说就好。”
　　三笠：“嗯，我们会听。”
　　薇薇：“哈哈，大家不会这么介意的。”
　　停云：“那就当是小女子的妄言，我观察过已出现的异常末日中有各种特殊的生命。”
　　停云：“毁灭星、转生者、超越者，吞噬者，转化者，试炼者，时劫者。”
　　停云：“小女子也思考过这些生命是从何而来呢？但碍于眼界太小，得不到答案。”
　　艾斯德斯：“我的世界遭遇毁灭者，从何而来未知。”
　　无名：“唔，兄长大人杀死的转生者魔修也不理解。”
　　血小06板：“诶！！突然感觉气氛好诡异。”
　　能天使：“令人脊背发凉。”
　　能天使确实脊背发凉，顺便坐在沙发上往刚刚回来的未明怀里钻了钻。
　　对面的德克萨斯抬眼瞄了一眼，就继续低头玩手机，假装没看到。
　　未明感觉到能天使靠过来也是配合的搂着她的腰肢。
　　看到群里的话题，他倒是有话说。
　　未明：“时劫者，这个应该是我唯一了解的生命体。”
　　纲手：“时劫者？是我们世界的那个混乱时间线的家伙。”
　　玖辛奈：“啧，真是令人印象深刻。”
　　要不是那个家伙。
　　她也不会有从小到大多个形体姿态变换的能力。
　　更不会承受那种不可承受之痛。
　　想到这，玖辛奈就非常的无奈。
　　明明自己正常24的成熟姿态下，未明节奏就已经很离谱了。
　　可是自己变化越小年纪的姿态后，未明节奏却变得更加离谱。
　　“唉。”
　　玖辛奈扶着额头叹气，却不禁变得变润起来。
　　未明：“时劫者是一个名为时劫王的存在投放其他世界种种子的生命体。”
　　阿库娅：“还有这种事？那之前为什么没听你说过。”
　　未明：“说出来也没有太大的意义。之前群里大多数人都很弱小，这种事情也只是徒增烦恼。”
　　阿库娅：“额…也是哦。”
　　芙宁娜：“哦哦，幕后的反派角色出现了！所以说，这些才是真正的敌人？”
　　齐木楠雄：“如果这样的话，不排除世界再次被入侵的可能。”
　　天童木更：“确实啊，看来还是要小心为上。”
　　艾斯德斯：“我很期待再次到来的毁灭者。”
　　被毁灭星击败的情形她至今还记得。
　　还有未明。
　　她一直想超越的都是未明。
　　以目前来看机会近乎于无。
　　所以。
　　她能够努力的地方，只有床上了吗？
　　可，一想到未明那如同征服者般的姿态，她的芳心不禁颤抖，心跳微微加快。
　　“我…已经被征服了啊…”
　　艾斯德斯嘴角露出潮红玫瑰般冰艳的笑容。
　　白细胞：“为什么考虑这么多，有病毒来杀掉就好。”
　　未明：“白细胞，我很喜欢你说的这句话。”
　　未明：“这些终究讨论的太早了些，有敌人来干掉就是。”
　　白细胞：“嗯，我一直是这么做到。”
　　未明：“哈哈。在此之前我有个很严肃的问题要说。”
　　三月七：“什么问题？”
　　未明：“关于群员之间的问题，群员之间是能够相互攻击伤害的，但我不想看到有人随意的攻击他人。”
　　未明：“如果这样做，请做好后果自负的准备。”
　　涂山红红：“！！！”
　　爱蜜莉雅：“未明君看样子很生气…”
　　蝴蝶忍：“难道有人对群员出手了吗？”
　　时崎狂三：“啊啦～看来有人触碰到管理员大人的底线了呢。”
　　未明：“玛奇玛，要我来说吗？”
　　玛奇玛：“……”
　　玛奇玛：“我，试图支配主人，与海小眉。”
　　海小眉：“诶？！！”
　　芙宁娜：“啊？海小眉看起来很惊讶的样子，你不知道吗？”
　　海小眉：“我…我完全不知道诶！”
　　布洛妮娅：“或许她的动作你没有察觉。”
　　未明：“她的名为支配恶魔的生命，能够支配他人。”
　　未明：“能力作用于无形，被我发现后，我反支配了她。”
　　银狼：“支配未明，呵呵，她可真敢做，现在好了，赔了夫人又折兵。”
　　玖辛奈：“可恶！竟然对明出手，见到你我一定会让你尝尝我的拳头。”
　　纲手：“呵呵，我的怪力也很久没揍过人了，一起。”
　　毒岛冴子：“或许把她砍了也不错。”
　　能天使：“哇哦，这么刺激的吗？830那我用铳打靶也可以吧！想想都刺激呢。”
　　飞鼠：“咕嘟！太，太残忍…不，是太棒了！”
　　楪祈：“未明，未明，你，没事？”
　　未明：“我没事，谢谢楪祈的关心。”
　　未明：“大家也不用这么义愤填膺，现在她是在我的支配下做不了这种事了，我主要是警示各位，要有一双识人的眼睛。”
　　涂山红红：“嗯嗯，必须把人看清楚才行！”
　　……
　　一堆人附和。
　　他的警示应该还是有作用的。
　　至于玛奇玛的问题。
　　未明向其发了私信。
　　未明：“我的狗狗，你的群地位趋近于最底层呢。”
　　玛奇玛：“嗯，主人说的没错。”
　　未明：“呵呵，今后你世界发生了什么异常，立刻向我汇报。”
　　玛奇玛：“是。”
　　未明：“对了，帕瓦、姬野，认得吧？”
　　玛奇玛：“我的人。”
　　未明：“别做多余的事，懂？她们两个我要了。”
　　玛奇玛：“是。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百八十七章 未明：狗狗，叫！玛奇玛：汪汪！
　　未明：“等我哪天有时间，去陪你好好玩玩，我们可是有很多姿势可以慢慢试，你觉得如何？”
　　玛奇玛：“……”
　　玛奇玛：“尽情享用。”
　　未明：“哦？你又学习新知识了？”
　　玛奇玛：“是，做奴隶该有的知识。”
　　未明：“错，大错特错，不是奴隶，是狗狗，我的狗。”
　　玛奇玛：“明白了。汪，汪汪…”
　　未明：“很好，我很满意。记得补一下做狗狗的知识。”
　　玛奇玛：“汪…”
　　有什么能比逗狗更快乐的呢？
　　有。
　　那就是逗名为玛奇玛的狗狗。
　　陈：“未明！你回来了！请快来龙门近卫局！”
　　突如其来的私信让未明一愣。
　　未明：“……”
　　未明：“等我。”
　　“阿能，我要离开了，陈那边找我有事。”
　　“啊？这个…那个…”
　　阿能听到未明要走，心里有些失落。
　　可在外又不知道该怎么表达，平时大大咧咧的她根本不擅长这个。
　　未明一眼看出她的纠结，主动俯身给她一个离别的吻。
　　“嗯！”
　　阿能知道这就是自己想要的，乖巧的顺从着。
　　好一会。
　　两人才分开。
　　未明向另一边也挥了挥手：“德克萨斯，下次再见。”
　　德克萨斯下意识的挥了挥手回应。
　　未明走了。
　　但她这一举动引来了能天使的注视。
　　“……”
　　德克萨斯尴尬的收回手。
　　“德克萨斯，你和未明好像很熟的样子？”
　　“……”
　　德克萨斯思维转动，她在考虑怎么回答。
　　虽然能天使一副抓奸的味，但什么也没有。
　　可德克萨斯内心是有些虚的，毕竟她也是个成年人，听一夜墙角总会有些反应的。
　　这也是她之所以心虚的地方。
　　……
　　德克萨斯的纠结未明不知道。
　　但瞬间到达龙门近卫局最高层后，便看到魏彦吾、文月、鼠王、诗怀雅、林雨霞、陈。
　　以及雪乃她们都在这。
　　魏彦吾一脸的紧张。
　　直到未明突然出现。
　　陈立刻喊道：“未明！”
　　其他人的目光齐齐看过去。
　　魏彦吾更是反应迅速，几步上前，鞠躬：“非常抱歉，未明阁下，是我的失误导致了阁下的亲信被袭击。”
　　那个老鼠林也走了过来，同样拄着拐杖鞠躬。
　　“我是贫民窟的管理者，林，阶袭击地点是贫民窟，所有责任我愿一人承担。”
　　“父亲…”
　　林雨霞很担心。
　　最初她不明白未明的力量多么强大。
　　可见识到那几位女人的力量后，她才明白此次龙门的危机。
　　好不夸张的说，只要对方心情不好，足以灭掉龙门。
　　未明没理会他们，而是看向雪乃几人。
　　“具体发生了什么？”
　　他没问她们有没有事，因为他自信这片大地能伤及她们的少之又少。
　　“呃…”
　　英梨梨尴尬的挠了挠后脑勺。
　　雪乃无奈叹气解释起来。
　　其发生的事情比较简单。
　　雪乃几人在贫民窟的时候。
　　被一群恶徒袭击了。
　　英梨梨因为不清楚敌人的力量…直接完全体须佐能乎起手将对方秒了。
　　那巨大的完全体须佐能乎，想不被看见都难啊。
　　于是。
　　就惊动了鼠王与魏彦吾。
　　面对无法理解的力量，他们害怕了。
　　这才有了眼前，两位大佬齐齐道歉的一幕。
　　“未明…”
　　陈抿了抿嘴唇，她虽然不喜欢自己的舅舅，但对龙门有着别样的感情。
　　“别激动，这种事你跟她们道歉就好了，反正损失的又不是我们。”
　　未明耸了耸肩。
　　他还以为多大的事。
　　如果说是魏彦吾与林的试探，他肯定会灭了他们，甚至灭了龙门。
　　但是他支配两人的记忆后发现这确实只是一个巧合。
　　几个不长眼的卡拉米惹事而已。
　　得到未明发话，林与魏彦吾都不禁擦了擦额角的冷汗。
　　又齐齐向雪乃等人道歉。
　　而正在这时。
　　一人风风火火的闯进来。
　　“报告长官，贫民窟的混乱、外来势力都已经清剿完毕！”
　　绿色长发鬼角大姐姐紧急报告。
　　因为上面发下的任务就非常之紧急。
　　近卫局几乎全员被调往贫民窟清剿混乱势力。
　　而在执行任务的过程中，近卫局还受到了很多黑帮的帮助，还有一群势力强大无比的黑衣雨蓑人。
　　混过黑道的星熊明白，那些黑帮是贫民窟皇帝林的势力。
　　这次行动是魏长官与林共同行动的。
　　甚至那些黑蓑人她也怀疑是魏长官的隐藏力量。
　　再加上魏长官最强戒备紧急指令。可见事情的紧急程度。
　　于是。
　　没有陈和诗怀雅这两位高级警司。
　　星熊完成任务的第一时间来报告。
　　然后。
　　她就看到了两位大佬向陌生人鞠躬的景象。
　　“嘶！！！”
　　星熊感觉自己要完。
　　……
　　事情的结束也并不复杂。
　　英梨梨她们原谅了他们。
　　并且还特意说了贫民窟的人多惨。
　　这句话。
　　说者无意，听者有意。
　　魏彦吾明白他或许该重新规划一下贫民窟的民生了。
　　因为。
　　未明带人走之前，还说过以后还会来的。
　　他可不敢赌英梨梨等人的脾气。
　　这可能就是zz家的悲哀吧，什么都往最坏了去想。
　　好在乱入的星熊没有受到什么惩罚。
　　未明走之前还颇为欣赏的赞赏了她一番，从美貌到性格。
　　这位鬼族美女都很吸引他。
　　一番把酒言欢后。
　　未明与诗怀雅、林雨霞和星熊几人也算成了朋友。
　　这次龙门之旅也在最后的欢乐中结束。
　　龙门近卫局的最高层。
　　魏彦吾抽着烟看着贫民窟的方向。
　　他比较忧愁改造贫民窟民生问题。
　　这时一位黑蓑到来。
　　魏彦吾淡淡道：“说。”
　　“大理寺的人到了，为了那位大人而来。”
　　“……”
　　魏彦吾无言夸。
　　这群人来的是真够迟的！
　　揉了揉太阳穴摆手：“就告诉他们人已经走了，随他们便。”
　　“是！”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百八十八章 『支配之帝瞳』！五月的上门请求
　　“你们对这次异世界旅行有什么感想？”
　　回到家中没多久。
　　一群人在沙发上窝在未明身边。
　　不说别的。
　　经过了混乱的大被同眠，雪乃几人的接受度都提高了不少。
　　雪乃对龙人这次旅游感受颇深。
　　“最大的感想…异世界的人也不容易。”
　　“确实呢，果然都是兽耳娘，但是却又矿石病这种可怕的东西。”
　　英梨梨对兽耳娘很感兴趣，因为有很多本子的灵感。
　　她可是有好好研究过暗锁的身体构造。
　　“……”
　　暗锁来到陌生的环境，稍微有些害怕。
　　真个人趴在未明怀里，一动也不敢动。
　　但被提及矿石病，她的眼神有着追忆。
　　痛苦的回忆涌现，未明的大手摸在她耳朵上。
　　顿时痛苦的回忆消散。
　　抬起头。
　　未明在对她微笑。
　　暗锁有一种自己超幸福世界第一幸福的感觉。
　　“贫民窟…没想到龙门的感染者生活也如此艰苦。”
　　同样感受过矿石病的还有阿丽娜和塔露拉。
　　本以为繁华的龙门。
　　感染者会有更好的出路。
　　可看起来，也就那样吧。
　　大家都是麻木的绝望的。
　　“唔，感觉贫民窟的260人生活都很可怜。”祢豆子也是这般感想。
　　“这就是现实，你们以后可得擦亮眼睛，不要被繁华的表面所迷惑。”
　　“嗯。”
　　简单的交流后。
　　几人各回各家。
　　暗锁的话。
　　未明决定让她住塔露拉家中。
　　怎么说她与阿丽娜都是泰拉的人。
　　相对来说适应度肯定比其他人高。
　　他们这一行也离开了两三日。
　　随后只剩下未明猫和香奈惠。
　　“香奈惠，你应该察觉变化了吧？”
　　“嗯。”香奈惠点头。
　　未明抬手间拿出斩魄刀。
　　现如今的斩魄刀已经不再是属于他灵魂的斩魄刀。
　　而是一个脱离他自身却又同样与他有着最紧密联系的武器。
　　之所以发生这种变化。
　　是因为在支配了玛奇玛后，支配者发生了变化。
　　原本的S级能力斩魄刀支配者，在琪亚娜世界成就支配之律者，崩坏之神后就隐隐发生改变。
　　而这次支配了玛奇玛这个支配恶魔，能力彻底改变。
　　从S级能力，变为了SS级能力。
　　SS级能力：支配之帝瞳
　　斩魄刀不再是载体，支配能力的载体变为他的双眼。
　　于是斩魄刀也从他的本质中分离。
　　但值得庆幸的是香奈惠依旧可以融入斩魄刀并使用其能力。
　　唯一可惜的是，香奈惠的能力暂时固定在了1v8，想跟着他提升目前不太可能。
　　稍做交谈。
　　香奈惠便去做晩餐去了。
　　只是一丁点的变化并没有什么太大影响。
　　“叮咚！”
　　只是没多久，一阵门铃声响起。
　　香奈惠在做晩餐。
　　未明在撸两只猫。
　　准确来说是一只猫娘一只猫。
　　所以他也懒得从沙发上起身。
　　稍微感知。
　　门口站着的是五月。
　　她看起来有些紧张。
　　随意一挥手。
　　咔哒。
　　门锁被打开。
　　“五月同学，进来吧，门开着的。”
　　“诶！！！”
　　耳边突然的声音差点令五月跳起来。
　　“别大惊小怪的，有事进来说。”
　　“哦哦！”
　　五月想到未明的超能力者身份，打了一激灵打开门。
　　玄关果然没有人。
　　“那…那个，我要换拖鞋吗？”
　　五月挠了挠头发不知所措。
　　“嗯，换吧。”
　　未明话音落下，一双全新的拖鞋就出现在五月身前。
　　“好，好厉害！！！”
　　五月眼冒精光。
　　如果二乃也会这种能力，岂不是可以随时随地的给她做肉包？
　　若是让二乃知道她的想法，一定会说她的笨蛋。
　　换好拖鞋。
　　无缘小心翼翼地走进客厅。
　　一眼便发现撸着猫的未明。
　　靠近后。
　　“坐。”
　　未明说坐她才敢坐下。
　　“有什么事吗？五月同学。”
　　“那个，未明同学你的成绩很好对吧？”
　　“虽然不值得骄傲，但你问我这句话应该是了解过我的成绩，有事还是直接说的好。”
　　“呃…”
　　未明一句话将其噎住。
　　不是她不想直接说，而是问题太多羞耻和任性。
　　纠结挣扎片刻，五月还是说出口。
　　“未明同学，能做我们的家教吗？”
　　“家教？”未明眨了眨眼睛，手上撸猫的动作都有所停顿。
　　五月低着头饱含羞耻心地说：“未明同学，其实我们姐妹五个的成绩都非常的差。”
　　“爸爸给我们找了不少的家教，可是…依旧没什么用。”
　　“所以我就想，如果是同龄人来教我们的话会不会更有共同话题，更有效果些。”
　　“我是听说未明君成绩都是满分第一名，而且又住在我们家楼下，所以…”
　　其目光中有着期许。
　　“你说的可能有道理，但对我似乎没有什么好处。”
　　家教这件事未明可不觉得自己有什么好处。
　　不单单浪费时间。
　　五月：“我们可以出家教费用！”
　　未明摇头：“且不说我一点也不缺钱，就说你确定你的姐妹需要我做家教吗？我们可不熟。”
　　“……”
　　五月怔住了。
　　对哦，我好像来的时候只跟四叶提了一嘴，都没问过一花她们就自己做决定了！
　　“唔，那我去问问一花她们。”五月就要起身回去。
　　未明揉了揉太阳穴：“我说的是这个意思吗？”
　　“我是想说，我不想去做家教，除了被几个美少女围着外，我又没有任何好处。”
　　“美少女…诶？是说我吗？”五月被夸的害羞了。
　　“……”
　　别说未明无语，猫都睁眼狐疑地看着她。
　　这人好笨。
　　别人说话都抓不住重点的。
　　“～～”
　　就在这时一阵香味扑来。
　　“咕～”
　　阳拨弄着小爪子。
　　“喵喵喵？”（那个人类是不是肚子饿了？）
　　发出声音的来源正是五月的肚子。
　　她完全被厨房香奈惠做饭的香味吸引。
　　

第三百八十九章 四姐妹上门讨说法？贪吃五月！
　　穿着围裙的香奈惠端着碗筷走出厨房。
　　正准备叫未明和猫，就看到盯着碟子中菜肴的五月。
　　看那一副快要流口水的样子，顿时明白怎么回事，轻笑道：“明，这位五月小姐似乎也饿了呢。”
　　未明与猫起身，走向餐桌，路过五月身边时拍了拍她的肩膀：“留下来吃个一起吃吧~。”
　　回过神的五月捂着小肚子，因为刚刚的失态而羞涩，但还是忍不住问：“真-，真的可以吗？”
　　“吃顿饭而已，来吧。”
　　“好的，非常感谢！”
　　……
　　“五月呢？吃饭的时间人去哪了？平时就她最积极的。”
　　二乃从五月房间出来，根本没人。
　　不仅如此家里各个房间还有卫生间都找遍了。
　　她做好一桌子菜，却发现家里的大胃王人不在。
　　一花猜测：“会不会是出去买东西了？”
　　三玖拿起筷子又方向，掏出手机：“给五月打个电话吧。”
　　拨通电话。
　　手机铃声响了。
　　二乃再次进入五月房间。
　　出来时手上多了个正在响着铃声的手机。
　　不由无语地吐槽：“五月可真是的，出门也不带手机。”
　　三玖：“要出去找五月吗？”
　　二乃走下楼，轻叹道：“也只能这样了，我先把饭菜放进锅里保温吧。”
　　“等等，二乃！”
　　四叶突然想起来看电视时，五月在学习，猛地一拍桌子说的话。
　　“我记得五月好像说他要去找家教来着。”
　　“家教？”
　　三人面面相觑。
　　“上一个家教才刚走没多久，爸爸又安排新的了？”
　　四叶连连摆手：“不是爸爸安排的啦，是五月说要去找未明同学，就是那个成绩非常厉害的学生会长。”
　　“哈？”
　　一花捏着下巴沉思：“如果没记错的话，未明同学就住在401吧？”
　　“走，去看看，这么久不回来，肯定有猫腻，说不定五月遇到危险了！”
　　二乃一拍桌子，当即就带着三姐妹出门。
　　“叮咚！叮咚！”
　　饭点有人来？
　　“你们吃，我去开门。”
　　未明去开门。
　　开门就看到来势汹汹的四姐妹。
　　“你们…是来找五月的？”
　　未明这张帅气的脸蛋，好听的声音确实好使。
　　本来担心五月遇到危险的二乃，立刻气消了大半，尽量用平和的语气问：“未明同学，五月在你这吗？”
　　一花也解释道：“因为到午餐的时间五月还没回来，我们比较担心。”
　　细心的三玖看到玄关鞋架上的鞋子，指着道：“那是五月的鞋子。”
　　四月眼睛闪亮：“哦哦，我就说五月来找未明同学了嘛。”
　　“五月就在我家，进来说，不用换拖鞋了。”未明示意她们进来。
　　四个青春靓丽的少女带着或多或少的好奇跟着未明进入房间。
　　最末的四叶顺手关了门。
　　“呜呜呜呜，太好吃了！香奈惠姐做的饭菜太好吃了！”
　　“谢谢五月的评价，好吃就多吃些哦，我稍微做多了一些呢。”
　　“嗯嗯嗯嗯！我能吃三大碗米饭！”
　　刚进入客厅，就听到嘴巴塞的鼓鼓囊囊的五月说话的声音。
　　一花等人已经大概明白发生什么了。
　　二乃的额角更是冒出井字，一个健步冲到其身后，双手重重拍到哼哧哼哧干饭的五月肩膀上。
　　声音在五月听来是让她脊背发凉的地狱魔音：“五月，你在别人家吃饭吃的很香是吧？”
　　“二…二乃！”
　　五月筷子停下，脖子僵硬的转过去。
　　“还，还有一花，咕咚！”
　　口中的米饭咽下，五月继续说：“一花你们怎么都来了？”
　　“你还好意思问我们？自己在别人家里吃饭也不和我们说一声！又一次让我们白担心！”
　　二乃记得清清楚楚。
　　那天晩上就是如此。
　　五月这不是第一次。
　　“啊！我，我忘了，香奈惠姐做的饭菜太好吃了。”
　　五月尴尬地挠头。
　　桌子上是色香味俱全的菜品。
　　以二乃自己家中主厨的身份来看，也不得不承认看起来确实不错。
　　这让她不由地好奇那个面色温柔又非常漂亮动人的大姐姐，五月口中的香奈惠姐。
　　心底猜测或许是未明的姐姐。
　　还有一个同样很漂亮可爱的女孩，或许是未明的妹妹。
　　实际上。
　　她们几个姐妹都是这般猜测的。
　　一花见五月没问题，于是作为大姐出言收场。
　　“很抱歉，未明同学打扰你们了，既然找到五月我们就回去了。”
　　“五月，走啦。”
　　二乃拉了拉五月。
　　“啊？不要啊！我还没吃饱呢，这么好吃的饭菜今天不吃一定就吃不到了啦！”
　　五月死死的抓着桌子。
　　未明见状只好说道：“不碍事，今天香奈惠做的饭菜有点多，不吃掉的话就浪费了。”
　　“嗯嗯嗯嗯！”
　　闻言，五月小鸡啄米似的连连点头。
　　“……”
　　二乃无奈的拍了拍脑门。
　　“真服了你，回家在收拾你。麻烦你了，未明同学。”
　　这对五月和未明简直是一个天上，一个地下两种完全不同的态度。
　　“不麻烦。”
　　一花、二乃和三玖相继向玄关走去，却又发现四叶站在原地不动。
　　她漂亮的大眼睛盯着小桌子上埋头吃饭的阳看个不停。
　　阳也敏锐地察觉到视线。
　　一边嚼着猫粮一边抬头。
　　对上四叶的视线，挥着歪着脑袋挥着小爪子：“喵？”（你也要吃吗？）
　　“好可爱的小猫！”
　　四叶完全被阳可爱的模样吸引。
　　未明骄傲地介绍道：“这是阳，我的家人口。”。
　　

第三百九十章 猫变人！人变猫！五姐妹傻眼！
　　“喵喵？”（阿明，这个人类也要吃猫粮吗？）
　　未明拍了拍她的小脑袋，笑着说：“不哦，她在夸你可爱。”
　　“喵？喵。”（可爱？不是很懂诶。）
　　“哈哈，就是很喜欢你的意思。”
　　“喵喵！”（哦哦，原来如此。）
　　不过阳小爪子挠了挠耳朵：“喵！”（不过，我只喜欢阿明，还有大家！）
　　“嗯嗯，我也喜欢阳。”
　　“诶！！！”
　　四叶被这一幕瞪大了眼睛，她不可思议道：“未明同学能够与猫咪对话？”
　　“可以，这应该是很多人类拥有的能力吧？”
　　半开玩笑的说法。
　　真话与猜测都有。
　　就等于他没说谎。
　　“怎么可能有人能和猫咪说话。”
　　二乃才不信世界上会有这种人。
　　一看就只是撩拨少女的小伎俩。
　　“哦？”
　　未明嘴角勾起，是时候让你见识下阳的强大了。
　　“阳，那个小姐姐想要尝一尝你的猫粮哦。”
　　手指指的方向正是二乃那里。
　　“喂！我没有…”
　　二乃刚想反驳。
　　却发现阳已经叼着小碗，平稳地跳下小桌子来到她的身前，放下小碗。
　　“喵。”（给你呦。）
　　“好厉害！”
　　四叶和端着米饭的五月同时发出惊呼。
　　就连一花三玖都对阳的举动感到好奇。
　　“这……”
　　二乃很想说这不可能。
　　可阳那可爱的眼睛一直盯着她，让她根本开不了口。
　　餐桌旁的猫歪了歪脑袋。
　　“你们听不懂阳说话吗？明明大家都听的懂来着。”
　　“大家？这不可能！”
　　二乃绝对不信这种事。
　　实际上雪乃等人现在确实都听得懂。
　　未明已经在支配思维频道等方面炉火纯青。
　　随意的操作下，雪乃等人都能明白阳说的话。
　　猫服了嘟嘴巴。
　　“吾辈可不会说谎。”
　　下一秒。
　　猫啪的一下变成了小白猫，跳到阳面前。
　　猫：“喵喵喵！”（这个人不信大家都能听懂阳说话诶！）
　　阳：“喵？喵喵。”（诶？可是大家都真的听得懂来着。）
　　黑白两只猫在用正常的猫语交流。
　　五姐妹却当场大脑死机。
　　几乎同时在揉了揉眼睛。
　　看向桌子前空着碗筷的位置，又看向白猫。
　　视线来回移动。
　　二乃直接结结巴巴尖叫出声：“她她她变成猫了！”
　　“……”
　　未明平静地笑了笑：“我想说这是个误会你们信吗？”
　　经历过各种各样的事，他早已波澜不惊。
　　“可…可是那个女生好像真的变成猫了。”
　　四叶缩了缩脑袋，她也亲眼看到了。
　　未明叹了口气：“好吧，猫，过来。”
　　“喵！”
　　猫跳到他怀里。
　　“变回去。”
　　嘭的一声。
　　猫变回了人形，搂着未明的脖子在他怀里。
　　二乃颤抖着手指，眼神剧烈波动。
　　“又又又变成人了！”
　　未明瞥了她一眼。
　　淡定带着猫回到座位。
　　放下她，然后也坐到自己座位上。
　　他摊了摊肩膀：“事情就是这样，吃饭吧。”
　　“可…”
　　“二乃，我们也回去吃饭吧。”
　　一花使了使眼色，打断了她想问的，匆匆忙忙拉着三人离开。
　　咚！
　　门关上后才安静下来。
　　五月自身确实也惊讶。
　　但她是知道未明等人有超能力的，所以顶多会好奇猫怎么变身的。
　　可她的姐妹…
　　“未明同学，那个…一花她们…”
　　五月有些不知道该怎么说。
　　这种事情应该隐瞒的对吧？
　　未明无所谓道：“没什么大事，让你的姐妹到时候别乱说就好。”
　　“至于猫的话…”
　　瞪了她一眼。
　　“下次不允许在其他人面前这么自由变身。”
　　“唔，吾辈知错了。”
　　猫小心翼翼地点头。
　　“知道错了就行，吃饭吧。”
　　……
　　当五月回到家中。
　　她的四姐妹围坐在沙发上面色凝重地等着她。
　　“五月！”
　　“啊？”
　　五月本想装作没看到回房间，却硬生生被二乃拉了回来……
　　就连一花也一脸严肃。
　　“你当时也看到了吧？”
　　“看……看到什么啊？”
　　五月疯狂地吞咽口水。
　　三玖目光灼灼：“那个人变成了猫，又变成了人。”
　　“唔…是的。”
　　二乃眯着眼睛观察五月的表情。
　　“你似乎一点也不惊讶。”
　　“我，我惊讶啊，好厉害！”
　　五月眼神飘忽地低下头。
　　这撒谎的意味看一眼就分辨得出来，更不用说是对自己姐妹很熟的一花几人。
　　一花一脸郑重：“你知道未明同学家里的不同？”
　　见敷衍不过去，五月只能乖巧点头并也充满无奈。
　　“大家别问了啦，总之看到的事情不能乱说就是了，那是未明君的秘密哦。”
　　“……”
　　这话算是可以肯定未明家有超自然力量了。
　　不能乱说也是应该的。
　　确认后一花反倒松了一口气。
　　“放心吧，我们不会乱说的。只是想确认未明他们不是什么吃人的妖怪什么的。”
　　五月连连摆手。
　　“绝对不是妖怪，未明君他们都是好人，之前还救了我。”
　　几人眼睛一亮。
　　不约而同的想到了五月回家晩的那一天。
　　也是那一天之后五月有了些奇怪的5.4动。
　　看来是她遇到了超自然的事情，又被未明救了。
　　不过，世界上竟然真的有超自然的事情！
　　这也太令人吃惊了吧！
　　虽然表面不动声色？
　　但几人心里都是一阵波澜壮阔。
　　提及未明，五月又想起另外一件事。
　　“对了，我想你商量一件事情。”
　　“什么事？”
　　“关于家教的事。”
　　“家教？”
　　一花想起四叶说过的话，目有狐疑。
　　“你是说想要让未明同学当我们的家教。”
　　“嗯嗯，未明君成绩这么厉害，还是我们的同龄人，讲解的话，我们肯定听得懂。”
　　五月对于这样的未来相当的期待。
　　“……”。
　　

第三百九十一章 和泉太太茶水到处都是！
　　一花看向二乃几人。
　　“你们几个意见呢？”
　　四叶戳了戳手指。
　　“嘿嘿，我觉得挺有趣的。”
　　二乃看她那好奇的样子嗤笑不已。
　　“我看你是对未明家超自然力量感兴趣吧？”
　　“嘿嘿。”
　　被戳破的四叶尴尬地捋了捋头发。
　　不过经二乃这么一说。
　　一花与三玖也都很好奇。
　　甚至包括她自己也是的。
　　心照不宣之下，各自做出决定。
　　三玖淡淡地道：“我没意见。”
　　一花笑眯眯地说：“我觉得很不错哦。”
　　“哼，我会试探他的能力的，我说的是教导的能力。”
　　二乃昂着脑袋，眼中有着兴奋劲。
　　是教导能力还是超能力大家心知肚明。
　　一花微笑着：“五月，从什么时间开始教学呢？”
　　“呃……”
　　五月当场尬住，怯08生生道：“那…那个，未明同学还没有同意来着。”
　　“？？？”
　　几姐妹都是一脑门问号。
　　……
　　本以为今天除了五月家那一茬外。
　　家里还是状况频出的。
　　下午时。
　　有人来。
　　是一个黑长发女子与戴着眼罩的六花。
　　她见到未明后当即送上带来的水果，并鞠躬感谢。
　　“未明先生，感谢您之前送的水果。”
　　“我是小鸟游十花，六花的姐姐。”
　　自我介绍后，十花还作出道歉。
　　“我因为工作的缘故，一直没时间来回访，真是抱歉。”
　　未明对此表示理解。
　　“没事，大家都是邻居，什么时候都不耽误，以后多多关照。”
　　“嗯，多多关照。”
　　十花只是来道谢回访后就离开了。
　　傍晩晩饭结束没多久。
　　英梨梨就跑了过来。
　　她是来画画取材的。
　　位置就在沙发上面。
　　她自己趴在沙发上。
　　未明也坐在沙发上。
　　英梨梨开始观察需要研究的画画参照物。
　　之前对于武器的观察仅限于外形？
　　这次她准备观察其使用时一点一寸的变化。
　　她的新本子需要非常细的细节。
　　对此。
　　未明乐意至极。
　　观察过程中用小手与嘴巴收点报酬总没问题吧？
　　英梨梨不仅愿意，还玩的相当有兴致。
　　直到他收回武器，英梨梨学习用草稿也完成的差不多了。
　　“叮咚！”
　　“今天这门铃可真是响个不停。”
　　英梨梨快速帮他清理好，未明系好腰带去开门。
　　“嗯？和泉太太，纱雾。”
　　来人不是别人。
　　正是和泉太太与纱雾，手上还带了一些礼物。
　　和泉太太送上礼物，十分感激。
　　“未明君，这是多谢你救了我的谢礼。”
　　“去医院检查后，医生说我的身体非常健康，真的非常感谢你。”
　　她可是记得未明说过顺手帮她把身上的小毛病都处理了。
　　所以对于未明不惜暴露超能力的帮助，和泉太太发自内心的感谢。
　　“小事而已，谢礼我就收下了。”
　　未明也没做假客气的行为，大大方方的收下谢礼。
　　这时和泉太太身后的纱雾拽着她的衣服。
　　和泉太太嘴角含笑问：“未明君，可以在你家坐会吗？纱雾她想与你亲近亲近。”
　　“唔！妈妈！”
　　被揭穿小心思的纱雾红透了脸颊。
　　“哦？好啊，进来玩吧。”
　　未明笑了笑拿出两双新拖鞋。
　　进来后就看到客厅内擦着嘴巴的英梨梨。
　　“泽村家的也在！”
　　和泉太太拜访过自然知道英梨梨。
　　“唔咕，和泉太太，纱雾，你们好，加我英梨梨就好。”
　　英梨梨一边打招呼却捂着嘴巴。
　　她们都以为英梨梨在吃什么，也就没在意。
　　实际上。
　　英梨梨确实在吃东西。
　　香奈惠端着茶水过来，有给和泉母女的，也有给英梨梨的。
　　英梨梨赶忙用茶水冲下这才完全吞下。
　　害，看来太多也会令人很困扰啊。
　　“谢谢。”
　　和泉母女谢过香奈惠。
　　两人的目光却不自觉的放在桌子上和沙发上摆放的颜料和画板。
　　这是画画啊！
　　这个她们母女二人可是最熟悉了。
　　和泉太太可是网上知名的埃罗芒阿老师，纱雾也是女承母业，深得传承。
　　可打眼一扫画板上。
　　和泉太太傻眼，和泉纱雾疑惑。
　　“这画的什么啊？怎么怪怪的？”
　　纱雾因为不懂，便直接开口问了出来。
　　不仅长的奇怪，好像还是一整套动作。
　　“啊？！”
　　英梨梨这才想起来。
　　和泉家是外人，肯定不像雪乃她们对她的接受度已经很高。
　　慌忙的盖住画板，结结巴巴地解释道：“没什么，只是…只是一个普通的虫子。”
　　“哦哦，原来是画的虫983子啊。”
　　纱雾不疑有他。
　　和泉太太却相当尴尬。
　　那确实是一个狰狞可怕的虫子，而且极其之真实，令她都震惊的画技。
　　她也只好心照不宣地喝茶装作没看到。
　　见纱雾单纯，和泉太太没看到，英梨梨松了口气。
　　否则她就社死了。
　　虽然害羞，但是遇到同样喜欢画画的英梨梨，一句两句间还真聊了起来。
　　而且两人在领域上还或多或少有着重合，都和搞颜色差不多。
　　于是。
　　兴起之下。
　　英梨梨提议要带纱雾去自己家欣赏她的画作。
　　当然是尺度偏小一些的那种，她可不想带坏纱雾。
　　走之前还把刚刚画的那一张画拍在未明身上，得意洋洋。
　　“哼，这张画就当做你做模特的奖励，下次我一定会画的每一个细节都更真实。”
　　说完她就转头带着纱雾走了。
　　“噗！！！”
　　和泉太太在一番回味英梨梨的话后，直接将口中的茶水喷了出来，喷的到处都是。
　　“咳咳咳！”
　　因为呛到还捂着胸口剧烈的咳嗽。
　　“没事吧？”
　　未明助人为乐地帮她拍着后背，好一会才缓过来。
　　

第三百九十二章 雪之下家绝对不会平静！
　　和泉太太已经满面红光。
　　不知道是因为呛到憋的气导致，还是单纯的感到害臊。
　　因为她从英梨梨话中得到了超大的信息。
　　那可怖之物竟然是她以未明为模特画的。
　　嘶！
　　那是人类该有之物？
　　正常情况下都比不少人异常状态还可怕了吧！
　　而且，这观察的如此仔细，甚至还有迸发后的图样。
　　岂不是代表着英梨梨不仅观察了，还尝试改变其异常状态？
　　他们原来是情侣关系！
　　在她身边的未明帮她轻抚背部，温柔的声音询问。
　　“和泉太太，舒服些了吗？”
　　“嗯～！”
　　和泉太太本正常想回答。
　　可背部拂过的手掌仿佛有电流刺激。
　　令她口中的回答发生了奇妙的转音。
　　和泉太太脸色又红了一分，因为这尴尬的状态。
　　“咳咳。”
　　干咳两声扇了扇发烫的脸蛋。
　　“谢谢未明君的帮忙，已经顺畅多了。”
　　“那就好。”
　　未明拿开了手。
　　轻微电流弥漫的感觉消失。
　　和泉太太心底微微有失落。
　　她只当是自己年久封印的身体产生的错觉。
　　“和泉太太，要不然还是回去换件衣服吧。”
　　未明意有所指地瞄向其白色连衣裙的胸口。
　　被茶水浸湿的领口。
　　散发着诱人的气息。
　　幸亏未明正人君子。
　　否则以和泉太太美丽不输少女的姿色、危险的发型，还有傲人的身材，尤其是人心丰满。
　　估计很少有人把持的住吧。
　　“诶！”
　　和泉太太察觉不妥，捂住胸口起身。
　　“抱，抱歉，让未明君看着如此失态的一幕～～。”
　　“今天我就先行离开了！”
　　“嗯，有时间可以常带纱雾来玩，她和英梨梨肯定很有共同话题。”
　　“嗯。”
　　一位诱人的太太离开了。
　　未明苦笑的看了眼再次出鞘的武器。
　　“既然是太太的话…”
　　未明看了眼家对面，做出决定。
　　“今天就去找深雪吧。”
　　他不走寻常路，直接传送进她房间。
　　看到的便是正在整理穿着睡衣整理衣物的深雪。
　　突然感觉被人从背后抱住。
　　“谁！”
　　深雪整个人一惊。
　　“是我。”
　　“未明？”
　　他一开口。
　　深雪惊色渐退，取而代之的是难以抵挡的火焰燃烧全身。
　　被轻嗅脖颈，她双目迷蒙：“你怎么这时候过来了？”
　　“当然是想你了啊，你应该感受得到吧。”
　　“嗯…”
　　……
　　“异世界竟然是这样！全部都是有着动物特征的亚人，还真是有趣。”
　　客厅内。
　　阳乃正津津有味地听着雪乃讲自己在龙门的见闻。
　　现在的阳乃清闲又自由。
　　也不免对雪乃的异世界经历充满好奇。
　　讲述见闻的雪乃看到阳乃羡慕的神情，顿了顿想要安慰她。
　　“明以后也会带姐姐去异世界看看的。”
　　阳乃见雪乃这同理心爆发的模样，晶眸明亮。
　　“哎呀？”
　　她张开双臂抱住雪乃。
　　“竟然学会安慰姐姐了，真是太可爱了呢！”
　　“唔…别突然这样啊。”
　　被突然热情抱住的雪乃不知所措。
　　尤其是阳乃的人心。
　　那个她永远无法拥有的人心。
　　妈妈和姐姐明明都可以平天下，为什么只有我是平？
　　“嗯？”
　　突然两人同时抬头一脸疑惑，有不和谐的声音在。
　　相视一眼，她们同时起身寻找。
　　最终锁定一个卧室门。
　　“是明哦。”
　　阳乃看透一切，嘴角带着愉悦笑容。
　　“！！！”
　　雪乃整个人却僵在原地。
　　虽然早就已经知道情况。
　　可她的内心中还是有正常人思维的逻辑在。
　　所以雪乃简直不敢想象这种事，更不用说就在自己身边。
　　然后。
　　她看到阳乃的手正伸向门把手。
　　心脏差点漏了一拍，赶忙抓住她的手。
　　“你在干什么啊？”
　　“小雪乃，你难道不想看看吗？”阳乃挤眉弄眼，似乎在诱惑雪乃。
　　“不想！”
　　雪乃的回答没有任何犹豫。
　　见雪乃一脸的坚定，阳乃只好放弃这个观赏深雪窘态的大好时机。
　　“嗯哦！”
　　雪乃霎时间感觉汗毛都竖起来了，这地方不能呆了！
　　看了眼房间，只有她的房间不与深雪挨着，拉着阳乃就回自己房间。
　　“哦呀？小雪乃是准备和姐姐一起睡？”
　　“没错，今天姐姐必须和我一起睡！”
　　雪乃态度坚决。
　　阳乃准备偷偷行动的计划也泡汤了。
　　不过。
　　小雪乃一脸认真威慑的样子好可爱。
　　“那好吧，既然小雪乃这么想要姐姐搂着睡，那就久违的一起吧。”
　　走着走着，阳乃还问：“对了，小雪乃要听睡前故事吗？”
　　“你当我是小孩子嘛？别忘了，你也不比我大多少。”雪乃清冷的反驳。
　　让姐姐讲睡前故事，她还没那么幼稚。
　　和阳乃一起睡，也只是为了防止她做出出格的事。
　　“哦？是吗？”
　　阳乃嘴角微挑，视线若有若无的扫向雪乃身体某处。
　　咔吧！
　　察觉到阳乃意有所指，雪乃阴沉着脸，拳头已经咔咔作响。
　　“哦啊！”
　　好吧，现在不是纠结这些的时候。
　　魔音阵阵袭来，雪乃拉着阳乃回房，关门。
　　本以为会听不见的。
　　哈啊嗯啊！
　　可她错了直。
　　魔音的穿透力远比她想象中的强大。
　　“哦呀哦呀，今天的夜晩注定不会平静呢。”
　　阳乃丝毫不在意。
　　反而极其愉悦地想要观察这一夜雪乃会有怎样的窘态。
　　这完全不比观看深雪的窘态来的差啊。
　　

第三百九十三章 甘城辉煌乐园！千斗五十铃！
　　“这就是你说的调查的到的异常吗？”
　　未明问的人正是娜洁希坦。
　　距离与深雪的放肆已过了一周。
　　这一周里他游走于所有人之间。
　　做的事情无非就是帮她们完全提升力量，顺便获得一些报酬。
　　比如吊带、比基尼、创可贴等任他选。
　　但今天。
　　他与娜洁希坦两人出来。
　　来到了这个游乐园之前。
　　一个非常冷清且破旧的游乐园。
　　龟裂的路面。
　　褪色的大门。
　　生锈的看板。
　　看板上写着：
　　“欢迎光临！梦想国度甘城辉煌游乐园！”
　　之所以来到这里。
　　是因为娜洁希坦网上发现了这里的异样，怀疑是异常事物。
　　而看到游乐园的名字，未明已经确认这就是异常事物。
　　甘城辉煌乐园。
　　他还是很有印象的。
　　一个魔法乐园。
　　其中弥漫着名为界魄力的能量。
　　“既然是游乐园，就去玩玩吧。”
　　未明拉起娜洁希坦的手进入游乐园之中。
　　“玩吗？”
　　娜洁希坦没体验过，而且还是被未明牵着手体验。
　　690虽然已经做过进出刺激的运动。
　　但约会这种事物娜她不是很懂。
　　硬要说的话。
　　那一次的体验虽然粗暴混乱，可娜洁希坦喜欢那种感受。
　　不是因为她是痴女，只是因为对方是未明。
　　未明不仅拯救帝国，还恢复了她残缺躯体。
　　她的整个身心的归属都已决定是未明。
　　所以无论被怎样暴力抽查她都无所谓。
　　更不用说那种感觉是极其令她迷恋的。
　　因此在被未明握住手的一瞬间。
　　她那仅有过一次的身体便开始渴望起来。
　　但显然现在不是想这些种种的时候，她只能忍耐下来。
　　“欢迎光临。”
　　门卫是一个戴着红色面具的大叔。
　　看起来十分凶恶，说话的声音也非常的粗糙，怎么看也不像是正常门卫该有的装扮。
　　“两位需要导游服务吗？”门卫好意询问。
　　“这，需要导游？”
　　未明指了指破破烂烂的大门内。
　　门卫正色道：“两位，你们是这段时间以来第一和第二位游客，所以特别享有免费导游服务。”
　　“第一第二？你这游乐园可真惨，还强送导游，那就来吧。”
　　未明也有些哭笑不得，这简直就是强送导游啊。
　　不大一会。
　　一个少女走了过来。
　　她的身材十分窈窕。
　　眼睛炯炯有神，肌肤犹如吹弹可破。
　　容貌冷淡沉静，樱唇貌似十分柔润。
　　而且是有着亚麻色长发的高挑美少女。
　　最重要的是这个少女的人心非常丰满。
　　“你们好，我是导游，千斗五十铃。”
　　走在前方的少女一脸平静，语气淡漠。
　　娜洁希坦：“……”
　　早已融入现代的娜洁希坦也被这家游乐园雷到。
　　破破烂烂的游乐园大门。
　　跟抢劫犯一样打扮的门卫。
　　导游也不正常。
　　行事冷淡至极。
　　正常来说导游必须大方开朗，活力十足吧？
　　未明倒是不介意，自我介绍道：“我叫未明。”
　　他还扬起十指相扣的手：“这位是我的爱人，娜洁希坦。”
　　被称呼为爱人的娜洁希坦呼吸一滞，她感觉到自己下方有什么在涌出。
　　“哦。”
　　千斗五十铃有气无力地应了一声，感觉她好像有什么心事。
　　未明没在意地问：“我之前都不记得这家游乐园在。”
　　千斗五十铃一边走又顿了一下道：“甘城辉煌乐园才开放不久。”
　　“才开放不久？你确定？”
　　几人已经进入大门内部。
　　他们此刻就在广场之上。
　　经过大门后，映入眼帘的是喷水池广场。
　　诡异的是喷水池是干涸的，一滴水也没有。
　　一堆乱七八糟的球状物体，上面覆盖着一层褐色快枯死的苔藓。
　　“……”
　　千斗五十铃沉默当场。
　　她只得叹气进行解释：“这实际上是甘城辉煌乐园的特色主题，我们的主题就是怀旧。”
　　“怀旧？这似乎不能用怀旧来形容吧。”
　　娜洁希坦冷不丁的说了一句。
　　“两位游客这边来，可以体验我们的项目。”
　　千斗五十铃没在意娜洁希坦的吐槽，自顾自的带着两人开始第一个项目。
　　刺激飞车！
　　……
　　然而。
　　在接下来的数小时内。
　　千斗五十铃带领两人体验了各种娱乐项目。
　　未明与娜洁希坦体验的是绝对说得上是离谱。
　　刺激飞车。
　　有些像过山车。
　　这种项目应该追求的是够快够刺激。
　　但是这里的刺激飞车竟然其速度堪比蜗牛，一点都不刺激，反而漫长无趣又枯燥。
　　还有堪比乌龟爬的跳楼机，一样让人提不起兴致。
　　至于原因。
　　千斗五十铃的回答。
　　“因为游乐园里的一些设备缺乏保养，为了降低事故率，所以我们就只能减慢过山车的速度。”
　　嗯，降低事故率。
　　感觉非常的合理。
　　还有旋转咖啡杯。
　　本来应该是一个舒缓甜蜜的项目，却转的比电风扇还快。
　　幸亏是未明与娜洁希坦。
　　如果是普通人，内脏都会搅匀吧？
　　刺激飞车搞的慢死，这个又搞的飞快。
　　难道这个就不怕高事故率了吗？
　　千斗五十铃又对此进行了解释。
　　“因为游乐园里缺乏刺激性项目，所以我们就把这个项目的速度加快了一些，这样就会变得更刺激。”
　　好家伙！
　　当真是好家伙！
　　该刺激的不刺激。
　　不该刺激的非常刺激。
　　还有一个专门令人受伤的糖果屋，以及很多的因为各种人奇葩理由停运的项目。
　　这些理由，简直是绝了！！！
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百九十四章 拉媞珐！红枫乐园第一公主！诅咒交易！
　　未明还随口问了这些都是谁的主意？
　　“我的，有问题吗？”
　　五十铃眨了眨大眼睛疑惑问道。
　　未明冷不丁地发出了吐槽。
　　“你是哪家派来的卧底，或者说你跟这个游乐园到底有多大仇？”
　　“嗯？”
　　千斗五十铃一脸呆萌，似乎不知道未明在说什么。
　　“那个，五十铃是绝对不会害这个游乐园的，我们大家都很努力。”
　　就在这时。
　　一道弱弱的声音反驳。
　　打扮的像公主一样的少女。
　　在一个大玩偶的搀扶下-走来。
　　金发蓝瞳，一身-穿白色的长裙。
　　头上戴着银色的头饰，脖子上有珠宝项链，臂弯间还有丝状披挂。
　　看起来真的像童话中的公主一样。
　　但的身体好像很虚弱，仿佛一阵风就能把她吹飞。
　　而且她的眼睛中没有色彩，好像看不见的样子。【注：动画版视力正常。】
　　“你们好，我是甘城辉煌乐园的经理，拉媞珐。”
　　金发少女说话也给人一种弱不禁风的柔弱感。
　　搭配其可爱的外表，倒是能够勾起人的保护欲望。
　　魔法国度“红枫乐园”的第一公主，也是甘城辉煌游乐园的经理。
　　“请问两位对我们的游乐园有什么看法吗，能否说给我听一听。”
　　未明直截了当，却也口下留情。
　　“不会想让人来第二次的游乐园。”
　　正常来说，评为圾游乐园都不为过。
　　“可我们都努力了啊！”千斗五十铃反驳。
　　自己的努力被评价的一文不值，她心里也不好受。
　　未明瞥了她一眼，说出很现实的话？
　　“有时候努力不代表能获得好结果，比如你，完全是在反向努力。”
　　“我…”
　　这话令千斗五十铃吹胡子瞪眼。
　　不想浪费时间争辩这些无关紧要的事，未明当即开口：“你们来自什么地方？”
　　“嗯？”
　　这话令两人怔住。
　　“我换个问法，魔法国度在哪？”
　　“！！！”
　　千斗五十铃神色一肃，手向裙子下一翻，拿出了一把外形是把以象牙与黄金装饰的滑膛枪。
　　黑黢黢的枪口直指未明，冷声质问：“你是什么人？”
　　“我讨厌别人拿枪指着我。”
　　未明只是瞄了一眼，枪从千斗五十铃手上脱手而出，飞到他的手上。
　　打量了一眼枪神，又看向慌乱的千斗五十铃洁白的大腿。
　　“看似是从裙子底下发出了，实则是从皮肤中拿出的枪，很有意思的魔法。”
　　“可恶！”
　　武器被夺走，千斗五十铃咬紧牙关握紧拳头摆出打架的气势。
　　“这位先生，你难道是特殊的人类吗？”
　　拉媞珐没有千斗五十铃那么激动。
　　她早就察觉到两人不简单，至少不是普通人。
　　未明点头：“你可以这么说。”
　　“我想请问您询问魔法国度是为了什么呢？”
　　“单纯好奇罢了，顺便确认其对正常世界的是否有危险性。”
　　他说的没有假话。
　　如果现实中的魔法国度不存在什么危险因素，在不影响现实认知的情况下，他也不会多管。
　　“普通世界的守护者吗？”
　　拉媞珐这般猜测。
　　千斗五十铃却十分警惕：“不能轻易相信。”
　　未明给了这家伙一个白眼，将手中的枪丢了回去。
　　千斗五十铃愣了一下，赶忙伸手接住。
　　便听到：“放心吧，我对这个破破烂烂即将倒闭的游乐园不感兴趣，也对一个快死的人不感兴趣。”
　　“！！！”
　　拉媞珐错愕道：“您是在说我吗？”
　　“没错，你身体里有诅咒，靠着进入游乐园的游客带来的力量才能活下来吧。”
　　“不过以你们这个情况，相信你也撑不了多久。”
　　“……”
　　在拉媞珐和千斗五十铃看来，未明说的一点也没错。
　　拉媞珐因为被施加了“缺乏魂之力”的诅咒，身体不断衰弱，也失去了视力。
　　唯一能让她苟延残喘的地方，就是地上界魄之力丰富的地方，甘城辉煌乐园，一旦离开园区就无法活下去。
　　非常严重的魂之力不足，直接导致她每年身体的成长与记忆都会重来，
　　藉由重置抑制成长，避免魂之力不足引发的极度衰弱。
　　每到一年的身体的成长与记忆都会重来。
　　而现在更是到了生死存亡的时刻。
　　游乐园，现在根本没有什么游客。
　　游乐园内的界魄之力也越来越少。
　　【注：此为综漫世界魔改的设定。】
　　继续这么下去，界魄之力总有一天会被消耗殆尽。
　　到了那个时候，拉媞珐将连重置自己的机会都没有。
　　“对不起，拉媞珐，我搞砸了一切…”
　　千斗五十铃抿着嘴唇。
　　她是拉媞珐的助理，也是游乐园的代经理。
　　很多项目都是她所策划的。
　　可偏偏全都没有任何成效。
　　甚至眼睁睁看着朋友死去。
　　这也是她一直有心事，心不在焉的原因。
　　“没关系的，这或许就是我的命运。”
　　拉媞珐在被下达这样的诅咒后就已经认命。
　　能与朋友快快乐乐的生活片段时光，这也挺不错的。
　　“或许我能够帮你解决诅咒的问题。”
　　乐于助人的未明等待的便是这勾起悲伤情绪的时间。
　　“诶？”
　　千斗五十铃与拉媞珐都看过了。
　　虽然拉媞珐看不见未明的相貌。
　　“你真的有办法？”千斗五十铃再次确认。
　　“你们可以选择信或不信，但错过这一次机会可就没机会了哦。”
　　未明耸了耸肩，一副无所谓的态度。
　　“……”
　　这话已经很明显了，他不是免费帮忙的。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞久！。
　　

第三百九十五章 重见光明！四宫辉夜邀请！
　　拉媞珐本人还没开口，千斗五十铃就急不可耐的问：“你想要什么？”
　　就看到未明伸出两个手指。
　　“两件事。”
　　“第一，告诉我怎么前往魔法国度。”。
　　“第二点，这座甘城辉煌乐园，以及其内的员工的所有权都归我所有。”
　　“什么？！”
　　千斗五十铃似乎在确认：“你想要管理这座乐园？”
　　未明摇了摇手指，强调道：“不，我要的是绝对所有权，而不是管理权。”
　　“这不可能的！”
　　千斗五十铃神色严肃：“甘城辉煌乐园是属于魔法国度红枫乐园的，不是我们能决定的。”
　　“哦？这边不就有一位红枫乐园的公主吗？”
　　他意有所指。
　　拉媞珐就是红枫乐园的第一公主。
　　“……”
　　“这位大人…”拉媞珐简短的思索后，咬着银牙开口。
　　“未明，我的名字。”
　　“未明大人，您明明知道这么多，为什么不知道魔法国度的位置？”
　　“这个问题我也不好回答你，你只要知道这个世界不简单就够了。”
　　扶着额头，我这也是无奈之举啊。
　　已经将整个地球翻了一遍，都没有发现其他空间的存在，空间入口都没有。
　　12星的认知末日真是有够离谱。
　　就跟深海理论似的。
　　认知没有达到某个深度，就永远摸不到其真实。
　　还有夜斗那边代表神明存在的高天原。
　　他也试图寻找。
　　同样没有发现。
　　但是未明可以肯定，这些玩意就在他搜索过的某个位置，只不过还没从认知之海浮上来。
　　但。
　　他或许可以通过千斗五十铃或者夜斗等人的方式进入这些还未出现认知的地方。
　　“我明白了。”
　　拉媞珐不疑有他。
　　虽然她双目失明，却也感受到未明身上一种难以想象的庞大气场。
　　是不是人类她不清楚。
　　就算是，也是一个极其强大的人类。
　　“很抱歉，未明大人，游乐园里的大家的权益不是我能决定的。”
　　拉媞珐拒绝了，她很善良。
　　虽然也想与朋友们一起活下去，也想重见光明。
　　但她清楚自己没有资格决定别人的命运。
　　“嗯，你的想法不错。”
　　未明捏了捏下巴：“那我改一改条件如何。”
　　“你们两个是必须，其他人随意自愿，怎么样？”
　　“啧，我同意，你准备欺负拉媞珐！”
　　千斗五十铃没有犹豫的就同意了。
　　为了自己的朋友，她可以很果断的做出决定。
　　“五十铃小姐…”
　　拉媞珐很感动，可也很愧疚，明明是自己的事情，却牵扯到自己的朋友。
　　千斗五十铃：“别废话了，你要怎么解决拉媞珐身上的诅咒。”
　　“很简单，诅咒消失。”
　　未明说了一句话后，就没有然后了，什么动作也没有。
　　千斗五十铃挑眉：“你不会在耍我们吧？”
　　“不…我的诅咒…消失了！”
　　拉媞珐对自己的身体自然是最清楚不过的。
　　在未明话语说出的刹那，她便感觉到一种未知的力量将诅咒完全抹去了！
　　“啊？诅咒这就消除了？可是他什么也没做啊？”
　　千斗五十铃吃惊不已。
　　“难道是言灵魔法？”
　　未明没有回答，而是继续说道：“你的眼睛也可以看到了。”
　　现实改写的力量再次发动。
　　“唔！”
　　突然的光亮刺激地拉媞珐闭上眼睛，并用手遮挡。
　　“突然能够看到，阳光对眼睛刺激比较大，你还是适应一段时间吧。”未明好心地提醒。
　　“谢谢您，未明大人。”拉媞珐感激道。
　　“不用谢，这是交易，那么交易成立。”
　　“这座甘城辉煌乐园是我的了，那么我随意改造应该没问题吧？”
　　“你…你不会把这片土地推平，像人类一样做房地产吧？”
　　五十铃还是有些担心的。
　　怎么说她也与这座游乐园很有感情了。
　　未明嗤笑一声：“放心吧，我还没无趣到那种地步。”
　　他拿出手机拨通了辉夜的电话……
　　“会长！”
　　接到未明电话，辉夜相当的兴奋。
　　虽然未明前几天也有去陪她，但只是一天见不到，辉夜就想念的要抑郁了。
　　“嗯，是我辉夜。找你是想借你的小女仆一用。”
　　“诶？小爱？会长！难道我不行了吗？我也和小爱学了很…很多让会长舒服的技巧！”
　　“……”
　　嘶。
　　怪不得上次和辉夜玩的时候，就觉得她明显主动了很多。
　　原来是从早坂爱那里得到了私人授课啊。
　　我喜欢。
　　“咳。”
　　但现在他说的可不是这个。
　　“辉夜，你搞错了，是我这里有一个即将倒闭的游乐园，我想让她带些可靠的人来规划一下。”
　　“诶！！！”
　　辉夜发出尖叫声。
　　啊啊啊啊！我搞错了啊！
　　会长不会以为我是痴女吧？！
　　辉夜脸蛋红透了。
　　都是小爱的错，非要让她学一些奇奇怪怪的东西诱惑会长。
　　这下真的糗大了！
　　她只能强装镇定回复：“游乐园？这种事我来安排也可以的。”
　　“这个游乐园有些特殊，其中有魔法精灵，算是魔法游乐园。”
　　“哦哦，我明白了，会长将地址发给我，我会告诉小爱的。”
　　未明点头：“嗯，就这样吧。”4.8
　　“等，等等，会长！”
　　准备挂断电话的未明被辉夜叫住。
　　“怎么了？”
　　“那…那个，是这样的，一周后父亲要举办一场宴会，还特意让我邀请会长您…虽然我不明白是怎么回事。”
　　辉夜印象中。
　　父亲已经病重不起。
　　怎么会突然办宴会。
　　又突然要邀请会长。
　　她自己也是满心的忐忑。
　　当然不是怕父亲和兄长他们给未明惹麻烦。
　　辉夜自己很清楚，这些人不说在未明眼中，就是在现在她的眼中都弱小的可怜。
　　所以若是兄长他们不长眼睛的话，就不要怪她了。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百九十六章 战律魔女！血小板世界危机！
　　“哦？四宫雁庵…”
　　未明想起来之前特意做的一些事。
　　“行，我会去的，到时候具体通知我我就可以。”
　　“嗯！”
　　未明挂断电话，发送了地址。
　　“谢谢您…未明大人，不仅治好了我的诅咒和眼睛，还原因运营写作即将倒闭的游乐园。”
　　拉媞珐直觉告诉自己，未明不会是坏人。
　　“别感谢的太早，带我去魔法国度吧，我要具体评判其危险性。”
　　“嗯。”
　　……
　　之后。
　　在拉媞珐和千斗五十铃的带领下。
　　未明与娜洁希坦进入了魔法国度。
　　经过一番感知。
　　其中的人精灵等奇幻生物都不是很强，威胁性小，而且大部分生性纯良。
　　就连娜洁希坦都觉得魔法国度很和谐。
　　评判结束。
　　几人就再次回到甘城辉煌乐园。
　　这时候早坂爱也来了。
　　未明只是简单和她介绍情况，就将其与千斗五十铃和拉媞珐对接。
　　自己则是在08向拉媞珐询问她的房间后，带着已经渐渐湿透的娜洁希坦离开了。
　　“啧，这家伙力是充沛。”
　　早坂爱无语的吐槽。
　　那天未明来找辉夜大小姐时，她专门给女仆们都放了假。
　　所以一整夜除了辉夜大小姐，还有她被魔音折磨了一夜。
　　“未明大人去我的房间是做什么？”拉媞珐感到疑惑。
　　早坂爱同情地看了她一眼：“你不会想知道的。”
　　白色的地狱她可是亲自打扫过。
　　就在辉夜大小姐昏睡时，她打扫了整整一个小时。
　　桌子、椅子、墙、地板、门等没有一处是没被波及的。
　　想到都令人绝望。
　　希望这位魔法国度公主不会崩溃。
　　“我们还是谈谈关于游乐园的事情吧。”
　　……
　　甘城辉煌乐园就交给早坂爱了。
　　未明与娜洁希坦在拉媞珐的房间放肆之后，就直接回去了。
　　等游乐园搞好了，他就可以随时包场带着家里人去玩了。
　　而且是想搞什么项目搞什么项目。
　　至于拉媞珐的房间。
　　也确实如早坂爱所想一片狼藉。
　　未明这个渣男也不如清理干净。
　　反而将那些作为见面礼留给了拉媞珐。
　　想到可爱的拉媞珐面对那种场面时的表情，内心有着愉悦。
　　他感觉自从调教了玛奇玛这条狗狗后，他的恶趣味变得严重了很多。
　　夜晩原本打算去陪葵枝家玩打一局精彩刺激的大乱斗的。
　　可惜聊天群多重提示打断了她的想法。
　　【叮！战律魔女已加入聊天群！】
　　【叮！检测到血小板所在世界产生末日，末日同行开启！】
　　【末日同行】：二人行
　　【同行时间】：1小时
　　【同行之人】：未明、血小板
　　【同行任务】：解除末日。
　　以及。
　　【同行末日】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：终结末日。
　　先不说战律魔女的事，血小板世界的末日，那肯定是个体生命危机。
　　未明：“血小板，我也不多说，先过去了。”
　　血小板：“非常感谢！现在情况听其他细胞说，很危险呢。”
　　白细胞：“病毒入侵？”
　　血小板：“唔，我也不是很清楚，她们说是胰脏那边出了问题。”
　　银狼：“危及生命的胰脏类疾病？或者胰脏癌？”
　　布洛妮娅：“饥饿与疾病恐怕是人类死亡中较为折磨的痛苦。”
　　战律魔女：“哇！这是什么？最新的万应科技？还是什么人的能力？”
　　琪亚娜：“都不是哦，新人快去看看末日聊天群公告中的简介。”
　　战律魔女：“我看看。”
　　未明：“欢迎新人。”
　　阿库娅：“？你不是在末日同行处理末日吗？”
　　未明：“救个人而已，搞定了。”
　　血小板：“哇！好厉害，大家都变得好强，我也充满了力量。”
　　未明在刚开启同行。
　　就惊异的发现还是他所在的世界，与宫园薰一样。
　　“啊啊啊！”
　　一个穿着睡衣的少女在痛苦的嚎叫声中紧攥着被褥。
　　然后翻身时砰的一声从床上跌下。
　　不用说都知道，这次的任务就是这家伙了。
　　只是感知一瞬就知道其情况。
　　胰脏病。
　　而且是突然发作的胰脏病，这个情况下不及时送医，肯定会将。
　　“疾病，消失。”
　　被病痛折磨的少女，耳边模模糊糊地听到有人说了这么一句话。
　　然后疼痛瞬间消失。
　　同时消失的还有她的意识。
　　之前强烈的剧痛导致她现在昏迷了过去。
　　未明好人做到底将其抬到了床上。
　　【叮！检测到末日已终结，末日同行结束！】
　　567【叮！未明获得末日积分6万点，血小板获得末日积分5000点！】
　　这样一个末日就解决了，够快够速度。
　　不过他这一次没有离开。
　　从胰脏病与外貌来看，他稍微能确定这人的身份。
　　我想吃掉你的胰脏中的山内樱良。
　　但他没走不是为了别的，正是为了观察她体内的拟人细胞。
　　他开始进一步感知她的身体内部。
　　由宏观进入微观。
　　然后未明惊呆了。
　　整个身体中有着非常多的拟人细胞。
　　更离谱的是竟然全部都是女性形象的拟人细胞。
　　“？？？”
　　这细胞难道还敢一套。
　　他打开聊天群私信了白细胞和血小板，问了同一个问题。
　　未明：“你那里是不是都是女性形象的细胞？”
　　白细胞：“是的。”
　　血小板：“唔，是的呢，姐姐妹妹们都很好。”
　　“……”
　　还真他喵的抽象啊。
　　然后。
　　未明又产生的一个新问题，拟人细胞能产生信仰吗？
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百九十七章 山内樱良的身体！血小板离体！
　　未明将一段信息传输进所有拟人细胞。
　　那是细胞力量由他增强变化的源头，以及这具身体恢复如初都是他所为的信息。
　　这段信息一经传输。
　　很快就收到了反馈。
　　并且他还感受到血小板的回应。
　　想了想。
　　未明为这些已产生信仰的拟人细胞信仰之力。
　　于是拟人的细胞中，开始有人化作天使。
　　见到这一幕之后，越来越多的信仰汇聚到他这里。
　　未明嘴角咧起，这是成了啊！
　　最关键的是。
　　他发觉信仰之力的多寡，确实与生命的位格本质有一定关系。
　　越强大的人产生的信仰之力越庞大。
　　但同时也与信仰程度有关。
　　信仰程度越深，产生出的信仰之力也越庞大。
　　而每一个细胞竟然与普通情况下产生信仰量差不了多少。
　　不因为别的，正是因为这些细胞的单纯，她们产生信仰的纯粹。
　　人体中有多少个细胞？
　　几十万亿？几百万亿？
　　未明感受到救赎之翼的信仰之力强度在迅速的攀升。
　　当所有细胞都对他产生信仰后。
　　救赎之翼的信仰之力罪恶之力之间的差距都被大大的缩短。
　　这让未明意识到。
　　宫园薰的身体对他来说也是一座宝库！
　　不仅如此。
　　如果将她们体内的所有细胞信仰转化为救赎天使会怎样？
　　身体里的每一个细胞都拥有强大的力量，这个个体会有多强？
　　这完全是一条上限夸张的变强道路啊！
　　于是他为所有细胞都赋予了信仰之力。
　　看着昏迷的山内樱良。
　　他心里有了计较。
　　这个女人还有宫园薰，必须拿下！
　　“唔！”
　　昏迷的山内樱良眉头轻动，口中轻哼，睫毛颤颤巍巍睁开双眼。
　　她只感觉身体里非常的热。
　　“你醒了。”
　　“……”
　　山内樱良转过头视线聚焦在未明身上。
　　“你是…谁？”
　　未明伸出一只手，她下意识的握住，整个人被拉起来。
　　“我，应该算是你的救命恩人吧。”
　　山内樱良想起来了。
　　刚刚她的胰脏病发作的，痛的死去活来。
　　后面听到有人说话，可意识模糊昏了过去。
　　这个人说话的声音似乎与意识中那个声音一样。
　　“你是怎么进到我房间的！”
　　彻底清醒，后知后觉的她才反应过自己房间进来个陌生的男人。
　　“空间移动。”
　　未明消失一瞬，又瞬间出现在她身后。
　　“就是这样。”
　　“哇！！！”
　　她被身后突然的声音吓得差点跳起来。
　　不可思议道：“魔法！”
　　未明耸了耸肩：“没差吧。”
　　“好厉害！”
　　山内樱良眼冒金光，她看到了真正的魔法！
　　“我叫山内樱良，可以教我魔法吗？”
　　未明感觉这家伙的思维很大条跳脱。
　　“…看情况吧，在此以前。你有没有感觉到身体有什么变化？”
　　他还是想看看一小部分细胞化作不是很强的天使后，她的身体有什么特别的变化。
　　“身体变化…”
　　山内樱良怔了一下，她确实觉得身体怪怪的。
　　“感觉没有疼痛。”
　　握了握拳头：“还充满了力量。”
　　感受力量的最好方式就是挨一拳，索性未明直接说道：“打我一拳。”
　　“啊？”
　　“让你打你就打，别废话。”
　　“好，好吧。”
　　不明白到底发生什么的山内樱良，只能一拳打向未明。
　　可令她惊悚的是一拳挥出竟然有气流将家具都吹飞了。
　　“砰！”
　　一拳不偏不倚打在未明身上，但他不为所知。
　　反而很感兴趣：“很不错啊，只是一小部分最低级的天使就有1v3以上的力量。”
　　“我的拳头好厉害啊，这是什么情况？”
　　山内樱良不敢置信自己的拳头，挥一拳都能打出狂风了！
　　未明拍着手：“恭喜你，不仅胰脏病被治好了，还获得超能力。”
　　山内樱良目光灼灼地看向他：“都是你做的吗？为什么要救我？”
　　“你很特殊，之前是因为某些原因救你，但是看到你的特殊之后，我想把你占为己有。”
　　未明坦然地说出自己最真实的想法。
　　“啊？占为己有？！”
　　山内樱良傻眼了，低头瞅了瞅自己的身体：“你说的不会是我的身体吧？见色起意？”
　　这种时候还能说出这种话，可见其性格洒脱。
　　“也可以有，但更多的是你身体内部的特殊。”
　　未明手指一勾。
　　一个光团从其体内跑出，并且变大，变成了一个穿着湛色衣服的少女。
　　有着十分小巧可爱的外表，并且都戴着写着血小板三个字的白色鸭舌帽。
　　身穿浅蓝色的长T恤，下身穿着米白色的短裤和看上去不太合适的靴子。
　　最重要的是她背后有一对白色的翅膀，头上还有光环，跟天使一样！
　　血小板迷茫的打量四周，直到看到未明。
　　“未明哥哥！”
　　“嗯哼，是我哦。”
　　未明温柔地打招呼，并向山内樱良介绍道：“她是血小板，你体内的一个细胞。”
　　“诶！这位姐姐就是身体的主人吗？”血小板好奇的看着山内樱良。
　　“……”
　　空气一滞。山内樱良扯了扯嘴角：“你们是在骗我吧…我身体里怎么可能有人？而且是这么大人？不对，应该说是天使吧！”
　　她说的没错。
　　现在的血小板已经是正常人类的大小。
　　这一点是因为未明赐予信仰之力转化天使后由信仰之力将其充盈尘。
　　所以离开山内樱良的体内，血小板才会成长为这么大。
　　对此，未明只能说：“血小板比较特殊，她现在是我的救赎天使，离开你的身体就会成长。”
　　“最关键的是，你体内的细胞全部都是拟人化的细胞，这就是你特殊的地方，将你占为己有正是因为我想将她们都转化为天使。”
　　血小板：“原来姐姐妹妹们变成天使都是未明哥哥做的。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百九十八章 战律魔女是席尔薇雅！学战都市！
　　“……”
　　接受能力很强的山内樱良，这时候大脑也过载了。
　　她的身体内部细胞都是血小板这样的！
　　眼前的男人该说将她们转化为了天使！
　　如此魔幻的事情她从未经历过。
　　人体内有多少亿的细胞？
　　想到自己的身体内都是人，她竟然有种毛骨悚然的感觉。
　　看出她的想法，未明半开玩笑道：“你不用太担心，我看过了，你体内的细胞，不是血小板这种可比型妹妹，就是漂亮的大姐姐。”
　　“这才不是关键啊！！！”
　　山内樱良无语的吐槽。
　　虽然雄性细胞什么的确实很膈应，全是女性也挺不错的。
　　但是问题的关键是她们都是人形啊！
　　好一会。
　　山内樱良也认命了，主要还是因为血小板看起来很可爱，她勉勉强强接受了。
　　“所以你准备怎么把我占为己有，要那个吗？”
　　心累的山内樱良啪的一下大字状背面向上俯躺在床上。
　　“来吧，还请温柔点，我还没谈过恋爱，第一次来着。”
　　她歪头看了一眼未明的脸又马上将脸埋在枕头里。
　　很帅，不亏。
　　“……”970
　　未明伸出手搭在她的小腿上。
　　“！！！”
　　山内樱良闭上眼睛。
　　双手又攥紧了被褥。
　　不过这一次不是痛。
　　是前所未有的紧张。
　　她感受到温热的手指从她小腿的睡衣一直向上。
　　腿弯、大腿…直到…
　　“啪！”
　　一声脆响。
　　山内樱良羞愤的捂着挺翘：“喂！你打我做什么？很痛的啊！”
　　未明给了她一个白眼：“我说的占为己有可不止这个。”
　　嗯，他说的是不止，而不是不是，用词非常考究。
　　“哈？”山内樱良满目狐疑，除了这个还有什么？
　　“看到血小板的天使状态没。”
　　未明指了指血小板的翅膀与光环。
　　山内樱良点头：“嗯，很可爱。”
　　“确实很可爱。”未明深以为然。
　　“唔！”
　　两人的夸奖让血小板害羞地低下头。
　　未明正了正神色：“说正事，要不要做我的救赎天使？”
　　“诶？我也能变成天使？”
　　山内樱良一惊：“话说你难道是神吗？”
　　“不是，自我介绍一下，我叫未明，综合高中的一名普通学生。”
　　一副正经的样子介绍自己，说的也都是事实。
　　“……”
　　“普通学生？你如果是普通学生，我是什么？”山内樱良扯着嘴角吐槽。
　　而且他竟然也是综合高中的！
　　她自己也是综合高中的学生。
　　今年高二，不过因为胰脏病的治疗问题，暂时休学中。
　　“唉…”
　　见未明不打算细说自己的身份，山内樱良叹了口气问：“好吧，我怎么才能成为天使。”
　　未明：“很简单，试着信仰我，或者基于我产生某种祈愿或者愿景之类的。”
　　“哦，我试试。”她闭上了眼睛，静下心来。
　　仅仅片刻。
　　未明眼中闪过异色。
　　他已经完全感受到山内樱良的信仰。
　　虽然从刚才起她就表现很平静从容。
　　但实际上她的内心波动非常的巨大。
　　对自己活下来的开心。
　　对未明救下她的感激。
　　对未明特殊力量震惊。
　　对未明提出条件紧张。
　　对未知的事物的好奇。
　　等等，在那从容的外表下是各种复杂情绪的交织。
　　她只是在用自己的表现来掩饰自己的情绪罢了。
　　“真是个令人惊讶的人啊。”
　　未明心中感叹一句，便赋予其信仰的转化。
　　“唔！”
　　山内樱良只感觉身体又是一热，睁开眼睛后，身体已经由翅膀带动悬停在半空。
　　“哇！我真的成天使了！”
　　她惊奇又好奇地摸着自己的翅膀和光环。
　　“嗯，就是这么简单，那你这里的事情我也处理好了，血小板你随时可以回去。”
　　“嗯嗯，好的，未明哥哥。”
　　血小板乖巧的点头，化作一道光芒钻入山内樱良的体内。
　　“竟然真的进我身体里了。”
　　山内樱良摸着身体。
　　完全感觉不到异样。
　　未明：“今天就找到这里吧，你暂时适应下身体，之后我给你拉个伴，一起进行下测试。”
　　山内樱良：“伴？”
　　“嗯，同样是个体内细胞拟人化，且得了疾病的女生。”
　　“之后我会来找你的。”
　　说罢，未明直接消失在房间中。
　　“……”
　　山内樱良其实还有不少问题。
　　但现在房间又彻底恢复安静。
　　“咚咚咚咚！”
　　可剧烈的鼓动声反而越来越大。
　　她捂着胸口，神情恍惚。
　　只剩她一人，掩藏的情绪齐齐奔涌而出。
　　呆呆地抚摸自己的羽翼。
　　一种不强烈真实感涌现。
　　“这一切真的不是做梦吧？”
　　原本等待死亡的绝望枯寂，现在竟然是充满希望的光明。
　　反差之大，令她不知道如何形容自己的心情。
　　造成这一切的，是那个叫做未明的神秘男人。
　　躺回床上，目光呆呆地看向天花板，就好像能映出未明的脸在上方。
　　良久。
　　山内樱良嘟囔一句：“真是的，连一个联系方式都没有。”
　　她闭上了眼睛，带着一丝期待的笑容进入了梦乡。
　　……
　　聊天群之中。
　　名为战律魔女的新人正令未明疑惑是哪一位。
　　她却自己改了名称。
　　席尔薇雅：“这个末日聊天群好神奇！”
　　席尔薇雅：“只有我能看到，还无法告知他人。”
　　毒岛冴子：“末日聊天群神奇的地方很多，包括其这种功能。”
　　席尔薇雅：“嗯，我看到了呢，只是没有末日积分似乎都无法使用。”
　　三月七：“末日积分还是很重要的。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第三百九十九章 光身的福利来自霞之丘诗羽！
　　“战律魔女，席尔薇雅。”
　　未明眼睛一亮。
　　脑海中迅速闪过关于这一个称号，一个名字的印象。
　　“学战都市之中的歌~姬？”
　　这还真是让他意外的人。
　　当然，更让-他好奇的是末日。
　　未明：“席尔薇雅，不介意说一下你所在世界的末日吧？”
　　席尔薇雅：“哦哦，没问题哦，请稍等。”
　　席尔薇雅：“异常末日（5星），不确定性末日（5星），是这样显示得呢。”
　　安兹：“五星末日，不是很高。”
　　娜美：“还是不要小瞧末日的好，毕竟末日的形式各种各样，谁也说不好会是哪种难对付的东西。”
　　席尔薇雅：“那个，要如何知道世界末日发生的时间呢？”
　　布洛妮娅：“这一点只能靠自己，如果你能遇到末日因素，末日聊天群会发起末日同行提醒的。”
　　未明：“没错，末日形式，末日时间谁也无法确定。”
　　席尔薇雅：“好吧。”
　　未明：“楪祈，我似乎也没问过你那边的末日吧？”
　　楪祈：“嗯，未来末日（4）异常末日（5星）。”
　　银狼：“嚯，现在都流行双重末日了吗？”
　　琪亚娜：“额，你的吐槽太有既视感了。”
　　未明：“我知道了，谢谢你楪祈。”
　　楪祈：“如果是未明的话，怎样都没关系。”
　　阿库娅：“啧，未明，你这对待新人的态度差距很大啊。”
　　未明：“哦？何以见得。”
　　阿库娅：“那个叫做玛奇玛的。”
　　未明：“没办法，谁让她出手这么果断的呢，没杀了她我已经很仁慈了。”
　　席尔薇雅：“诶？我看到群员列表里确实有一个叫做玛奇玛的人，是发生什么事了吗？”
　　芙宁娜：“简单来说就是未明与小眉、玛奇玛进行同行任务时，玛奇玛试图背后偷袭他们，被未明发现了。”
　　三笠：“袭击群员是不可原谅的。”
　　席尔薇雅：“就是那个穿越世界的末日同行，唔，如果是被袭击的话确实不能原谅呢。”
　　席尔薇雅：“那如果被选中任务，怎么才能保证同行之人的信任。”
　　纲手：“这只能看你自己，对不熟的人保持警惕并没有什么不对。”
　　玖辛奈：“没错，真正了解后你可以试着选择信任，一切看你自己，并没有什么强迫的。”
　　席尔薇雅：“了解了，谢谢大家的解惑。”
　　席尔薇雅的接受能力很强，很快便融入聊天群中，问着各种各样的问题。
　　未明这边又清闲下来。
　　他念头一动间，将幻胧转移过来。
　　幻胧对突然出现未明身前没有任何计较。
　　当即单膝跪下：“主人。”
　　“嗯，跟我走一趟。”
　　未明带着幻胧到了一片没有任何生命存在的星空之中。
　　目的是为了测试一下幻胧当前这副身体的力量。
　　经过一段时间的测试。
　　其力量也算是能够确定。
　　至少是在直接表现上能够真正毁灭星系的。
　　盘根错节的丰饶之力，直接令星系内大片的恒星生长出毁灭的破灭玄莲，从而令其崩溃。
　　照她所说。
　　她的现在既有岁阳的特性，也有毁灭之力，亦有丰饶之力，以及未明强大的罪恶之力。
　　总体来说也差不多达到1v8的程度。
　　她与香奈惠应该是目前他的所有女人中最强的。
　　当然。
　　幻胧的强还强在躯体。
　　在一颗陌生的巨大行星上。
　　未明与幻胧发生了一场大战。
　　这是有史以来，未明第一次超大火力的冲撞。
　　而这场大战之中。
　　这颗行星崩碎了。
　　未明和幻胧就会立刻瞬移到其他行星。
　　直到两人的大战结束。
　　一共有927颗星球受到了无妄之灾碎成渣。
　　最后的一颗星球反倒幸运的得到了幻胧与未明留下的精华，焕发出一种强烈的生机。
　　或许这颗荒芜的星球未来会产生生命吧。
　　……
　　与幻胧的那场战斗令未明回味了很久。
　　也让他意识到自己的女人越强大，他所能发挥的实力越强，也就越爽。
　　就在他与幻胧回到地球。
　　这里已经是第二天下午。
　　未明的手机也恢复信号有几条消息。
　　有几条是未知联系人的，还有就是霞之丘诗羽的。
　　霞之丘诗羽：“未明君，在吗？”
　　霞之丘诗羽：“未明君，这里有一点事情可能需要你来处理。”
　　霞之丘诗羽：“如果没事时看到的话，还请回复一下。”
　　都是隔了一段时间发的信息，看来应该确实有事，但又不是很急的那种。
　　未明：“什么事？”
　　他的消息发出去，几乎是秒回。
　　霞之丘诗羽：“未明君！是这样的，古董咖啡厅来了两个新喰种，她们是一对母女似乎是来求助的。”
　　霞之丘诗羽：“昨天我去喝咖啡的时候，董香说没联系到你，所以拜托我联系一下你。”
　　“哦？”
　　未明翻来那就好未知联系人的消息，仔细看，确实都是备注为董香发来的消息。
　　一对母女喰种…未明想到了笛口凉子与雏实。
　　未明：“我昨天不在地球，所以没收到消息。”
　　霞之丘诗羽：“……”
　　在卧室刚准备换衣服的霞之丘诗羽，左手褪下身上仅剩的胖次的动作都停住了。
　　不在地球？
　　你怎么把这种事说的如此轻描淡写啊！
　　霞之丘诗羽苦笑，她感觉自己与未明的视野真的不在同一水平线上。
　　他有些…高在天上，根本靠近不了。
　　一时间右手握住手机都不自觉用力。
　　但为什么，她自己也不清楚。
　　有一种说不清道不明的感觉。
　　她继续打字发送。
　　霞之丘诗羽：“未明君准备现在过去吗？”
　　未明：“嗯，刚好现在没什么事。”
　　霞之丘诗羽：“未明君请等我一下，我也过去，我想取材一下。”
　　未明：“取材？行吧，我带你去吧。”
　　霞之丘诗羽：“啊？”
　　“我顺便带你更快些，你…”
　　出现在霞之丘诗羽身边的未明话停住。
　　他目光直视着前方。
　　仅剩胖次在腿弯的霞之丘诗羽一手拿着手机，一手勾在衣角，秀丽眉眼错愕至极。
　　“咳，我客厅等你。”
　　察觉到时机不对的未明瞬移出卧室。
　　“……”
　　霞之丘诗羽没有惊声尖叫。
　　反而一脸赧然的抿着嘴唇。
　　甚至全身光滑的皮肤都散发出红晕。
　　被未明看光了！所有全部！
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞尸！。
　　

第四百章 谢谢款待！笛口凉子与笛口雏实！
　　少顷。
　　咔嚓一声门开。
　　霞之丘诗羽走出了卧室。
　　神色自然。
　　步伐轻盈。
　　落落大方。
　　看不到一点受不久前的尴尬场面影响的样子。
　　只是其轻捋发丝间，可以看到通红的耳朵。
　　更不用说未明灵敏的耳朵能够听到她略显急促的心脏跳动声。
　　可见她的内心并没有外表表现的那般平静。
　　“刚刚…”
　　未明欲要开口说明。
　　“咳咳咳！”
　　霞之丘诗羽剧烈的咳嗽打断，语气也显得匆忙。
　　“刚刚那只是意外，我能理解。”
　　“不，你理解做错。”
　　未明嘴角浮现一抹坏笑：“我是想说，刚刚多谢款待，很漂亮。”
　　“诶诶诶！！！”
　　这话这也令霞之丘诗羽绷不住了。
　　迟来的尖叫声响起。
　　只是空间瞬间变幻。
　　本来在她家的场景变换为古董咖啡厅。
　　一群品着咖啡的顾客与服务员董香等人都被吓了一跳。
　　不是因为未明两人的突然出现，而是霞之丘诗羽的尖叫声。
　　“那个…诗羽你怎么了？”
　　奥寺美纪走来小心翼翼的询问。
　　她没有离开古董，未明还是有些意外的。
　　一个普通人知道身边是一群能够吃人的怪物，竟然还敢呆在这，也是勇气可嘉。
　　察觉到未明打量的视线。
　　奥寺美纪回以清爽笑容。
　　秀色可餐。
　　清纯动人。
　　尤其是配上稍有成熟韵味的脸蛋。
　　未明都有那么一瞬间的心动。
　　这时的霞之丘诗羽也反应过来捂住嘴巴。
　　丢人丢大了啊！
　　周围的视线让她很社死。
　　“咳，美纪姐，给我来杯咖啡，照旧。”
　　说完就拉着未明到位置坐下，以此来掩饰自己的尴尬。
　　“我也来一杯卡布奇诺。”
　　“好的。”
　　直到咖啡杯奥寺美纪端上来，霞之丘诗羽都是以一种羞愤的模样抖着大腿一言不发。
　　见其抿下一口咖啡，未明随意地来了一句：“咖啡我请，就当是款待的小费。”
　　“！！！”
　　闻言。
　　她差点一口喷出来，还好手捂得及时。
　　款待？
　　这个词现在已经让霞之丘诗羽无法直视了。
　　一提到它。
　　脑海里就想起被光着品味的自己。
　　咽下口中的咖啡。
　　拿纸巾擦了擦嘴。
　　平静下心情，霞之丘诗羽才用幽幽地眼神加上咬牙切齿的语气说道：“未明君，你是故意想看我的笑话吗？”
　　“嗯，挺有趣的。”
　　“你…可真是诚实。”
　　“谢谢夸奖，我向来很诚实。”
　　“……”
　　很好。
　　两句话令霞之丘诗羽无语了。
　　这哪里是诚实？
　　这是脸皮厚啊！
　　不过他这样说，也确实令她的羞耻感少了很多。
　　这时雾岛董香走来，恭敬地向未明点头：“未明君，我们这里出了点事。”
　　未明一手打住：“不用多说，诗羽已经都跟我说过了。”
　　对面的诗羽怔然。
　　她可是敏锐的察觉到未明昵称的变化。
　　听起来是很亲近，可她也没有去反驳。
　　倒不如说。
　　这样也好。
　　“谢谢你诗羽。”
　　雾岛董香松了口气，然后向继续道：“未明君，还请跟我来，笛口夫人和雏实在里面。”
　　“好。”
　　在雾岛董香的带领下。
　　未明和董香起身向咖啡店内部的居所走去。
　　“那个…我可以去看看吗？”
　　奥寺美纪也知道发生了什么，但还是非常好奇未明施展能力。
　　“嗯，我来接替她的工作。”
　　说话的入见萱，看来她们已经商量好了。
　　“那就来吧，虽然没什么可看的。”
　　未明这句话说是真的，甚至根本不用看，听就可以。
　　见到笛口母女二人。
　　“我是笛口凉子，这是我的女儿笛口雏实，见过未明大人。”
　　梳着危险发型的栗发母亲，与同样栗色头发却亭亭玉立的少女。
　　“未明大人。”
　　雏实怯生生的在笛口凉子身侧。
　　眼前的雏实明显已经不是小孩，是长大的美少女。
　　此刻她们的双眼都变化为赫眼，彰显着她们喰种的身份……
　　母女俩已经知道只有未明能帮助大门，笛口凉子满心哀求。
　　“未明大人，希望您能救救我们！”
　　“说说吧，什么情况。”未明喜欢听人说实话。
　　笛口凉子开始缓缓讲述自己与雏实的经历。
　　雏实父亲死的早，雏实是她一把手带大。
　　日子从艰苦到如今的正常化。
　　可平静的生活两天前被打破。
　　她与雏实两人同时异化为了喰种。
　　一开始。
　　笛口凉子与雏实都很慌乱。
　　她们试着吃了很多食物都难以下咽。
　　想到自己即将变为吃人生存的怪物。
　　母女二人陷入了深深的绝望与痛苦。
　　这时。
　　笛口凉子脑海中想到了古董咖啡厅的存在。
　　抱着试一试的态度，她带着雏实找了过来。
　　没想到真的找到了。
　　用暗示的方式，最终她确定了董香等人确实是喰种。
　　之后。
　　在这里她们看到了董香等人都可以吃人类的食物，感到相当的震惊。
　　在被确认没有吃过人后，董香才告诉她们未明大人的存在。
　　然后通知未明大人，一切等待未明大人定夺。
　　“都是实话。”
　　确定没我撒谎，未明拍了拍手，“既然如此，以后你们就加入古董咖啡厅吧。”
　　感觉希望来临的笛口凉子当即答应：“我0.0们愿意！”
　　“从现在开始，你们两个可以像正常人一样吃普通食物。”
　　什么也没做，就这么一句话。
　　“未明君，你刚刚有做什么吗？”霞之丘诗羽回想一下，明明记得他什么也没做啊。
　　雾岛董香与奥寺美纪也是没看到他有什么动作。
　　“哈？要做什么吗？比如，亲一下？”
　　未明好笑地朝笛口凉子勾了勾手。
　　笛口凉子犹豫了一瞬走上前，未明轻轻在她的唇边亲了一下。
　　也不管笛口凉子的害羞，炫耀般地说：“像这样？”
　　“啊？！！”
　　房间内响起一阵惊呼声。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百零一章 天底下没有免费的午餐！对吧？
　　事实证明。
　　亲吻之类的动作都是多余的。
　　因为雏实已经可以吃人类的食物了。
　　现实改写真是方便的能力，这种小事一个念头一句话就能搞定。
　　“啧，你刚刚是故意的吧？”
　　霞之丘诗羽瞪着未明看个不停。
　　“呵，关我什么事，不是你们怀疑我什么也没做吗，象征性做给你们看喽。”
　　我可是照你们说的做的，关我什么事？
　　未明就一副这般的态度。
　　“而且，凉子也没介意吧。”
　　他直接用了凉子这种亲密的称呼。
　　凉子的脸布上红霞，颇为温柔地笑着说：“没关系的，未明大人是拯救了我和雏实。”
　　作为一个成年人。
　　她比雏实要明白的多。
　　天底下没有免费午餐。
　　更不用说这是一件牵扯到超自然的事情。
　　见识到了未明的力量，对方肯定不会让她们随意说出去。
　　这种情况下最保险的做法，无疑是杀掉与掌控。
　　而未明那番举动，无疑就是在暗示她该支付的报酬，与该做的事情。
　　一切她都早有心理准备。
　　所以才会没有太多犹豫地答应未明的要求，被其亲吻也没有在意。
　　既然是注定会发生的事。
　　那便没什么好优柔寡断。
　　无论是为自己还是雏实。
　　而且就算要发生些什么。
　　某种程度上说她并不亏。
　　遮掩地瞄了一眼未明的相貌与身材。
　　都是完美到无可挑剔的。
　　形体利落、皮肤干净、相貌帅气、气质阳刚。
　　对于她这个长年干涸的峡谷来说，反而是她有些不配。
　　因为在场的任何一个都比她年轻靓丽。
　　可未明亲吻她的那一瞬间。
　　她那颗早已干涸的心脏跳动一瞬。
　　那种年轻又霸道的气息令她失神。
　　“……”
　　少女的雏实看着凉子与未明，神色复杂。
　　凉子自己都如此说。
　　诗羽也不好说什么。
　　但是心里还是有一阵不舒服的感受。
　　雾岛董香视线在未明与凉子之间徘徊了一阵，察觉到有一种奇怪的氛围在蔓延。
　　她只好打圆场道：“那个，未明君，有件事要向你汇报。”
　　“什么事？”
　　“最近以来，我们一共解决了十几位喰种，都属于性格恶劣扭曲的那种。”
　　“干的很好，不过你们的实力感觉有些弱了，呆会我给你们稍微调整一下。”
　　像董香这种整体实力也就是一个S级喰种，很弱。
　　“额，未明君，你不觉得我作为普通人也很危险吗？”
　　提到这一点。
　　本来对未明突然亲了笛口凉子还震惊或酸一些的奥寺美纪与诗羽也被转移了注意。
　　诗羽更是有些慌的。
　　董香他们最起码是喰种，有些奇怪的赫子力量。
　　她可只是一个普普通通的人类。
　　而且已经两次遇到超自然事件了。
　　按照网络上的说法。
　　遇到一次超自然事件，就代表打开了神秘的大门，超自然事件也会接踵而至。
　　她以前是不信的，因为以前压根不信有超自然事物存在。
　　但是现在她信了，因为超自然事物就出现她的眼皮底下。
　　“吼？”
　　“你也想获得超能力？”未明诧异的目光投来。
　　“嗯嗯嗯嗯！”诗羽眼睛一亮，激动地连忙点头。
　　就连奥寺美纪都心动了。
　　“诗羽，有没有听说过一句话？”
　　“什么话？”
　　“天底下没有免费的午餐哦。”未明眼角带笑。
　　“……”
　　这话瞬间将两人心中的激动浇灭。
　　但诗羽还是不甘心地问：“怎么样才算付费？钱吗？”
　　未明从头到脚打量她，摇了摇手指：“我缺不缺钱，你应该很明白。”
　　“……”
　　是哦。
　　他本身就是比自己厉害无数倍的轻小说与漫画作者，怎么可能缺钱。
　　“如果是诗羽你的话，多款待我几次，或许我可以满足你这小小的愿望。”
　　“款待？！”
　　这个词让人想到的无非是做饭。
　　也让奥寺美纪被浇灭的激动再次复燃。
　　但只有诗羽清楚。
　　此款待非彼款待。
　　那种事情还要多几次？
　　这怎么可能啊！
　　诗羽涨红了脸，黑丝包裹的腿又不自觉的抖动起来。
　　沉默就代表她没有同意。
　　见状，未明嘴角一挑，看向董香说道：“你对我的感觉是什么？”
　　“啊？我的感觉？”
　　突然被问这样奇怪的董香不由慌乱起来。
　　因为这句话听起来就像是表白的前奏。
　　她长这么大还从来都没经历过这种事。
　　可既然是未明问的问题，她又不能不回答。
　　心里思索良久。
　　雾岛董香深吸一口气认真答道：“我…我对未明君拯救了我充满了感激，也充满敬仰。”
　　“OK，这就够了。”
　　啪的一声。
　　未明一个响指落下。
　　董香被金色的光色的光芒包裹，刹那间的光芒绽放，董香在众人面前的形象就化作了天使。127
　　在场的几女都不自觉被董香的变化惊到。
　　那圣洁的天使模样，更是让她们惊声脱口而出：“天使！！！”
　　“我这是…”
　　董香自己也震惊于自己的变化，这绝对不是赫子的力量。
　　她感受到自身的全方位提升。
　　“如你所见，从今以后你就是我的救赎天使了。”
　　未明赐予了她1v4右的力量，已经远超SSS级的喰种。
　　“咕咚！”
　　诗羽吞咽了一口口水，喃喃道：“你还能让人成为天使？”
　　“没错，所以你如果愿意支付报酬的话，你也能成为天使。”未明咧嘴一笑，声音充满诱惑
　　“！！！”
　　诗羽的呼吸有些加快。
　　那可是天使啊，真的能飞的天使！
　　她这一次真的心动了。
　　仔细想想。
　　既然都已经被看光过一次。
　　那多几次也没什么区别吧？
　　反正也就只是看看而已啦。
　　这种想法一出现，就不可遏制的扩大。
　　最终。
　　一时的冲动淹没了理智。
　　诗羽大喊道：“我同意支付报酬！”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百零二章 凉子：未明君，请到卧室来，有事跟你说！
　　“如你所愿，与董香一样，照我说的做。”
　　“嗯。”
　　诗羽也闭上眼睛。
　　“哦？”
　　未明对受到的信仰的反馈感到诧异。
　　诗羽的信仰中不仅包含了崇拜，还有一种淡淡的依恋。
　　出乎他的意料。
　　但现在也不是在意这些的时候。
　　既然产生了信仰。
　　那就能信仰转化。
　　于是。
　　光芒笼罩中，诗羽也化作天使。
　　可还不待她惊喜地感受自身变化。
　　就听到一侧的奥寺美纪开口说道。
　　“未明君，那个…我也可以支付报酬，也能变成天使吗？”
　　“美纪姐！”
　　诗羽张大嘴巴。
　　我没有听错吧？
　　“怎么了？”
　　奥寺美纪歪了歪头，她说的有问题吗？
　　“……”
　　见她一副疑惑表情，诗羽这才想起来。
　　奥寺美纪根本不知道所谓款待是什么！
　　她肯定是误解了啊！
　　她脑海中在思考如何与奥寺美纪解释。
　　未明的动作之快却根本不给她解释的机会。
　　“当然可以，来吧。”
　　“好的。”
　　奥寺美纪闭上双眼，认真祈愿。
　　“等等！”
　　诗羽想要阻止已经来不及，羽翼以及光环已经出现。
　　“诗羽，还得麻烦你给美纪讲一讲款待的事哦。”
　　未明意味深长地提醒一声，起身走出房间。
　　几分钟里。
　　他为芳村功善几人优化了基因。
　　虽然仍是喰种。
　　但他们的实力至少都是SSS级喰种之上，对付小卡拉米应该是轻轻松松的。
　　没多久董香几人也走了出来。
　　董香与奥寺美纪都是用一种极其复杂的目光看向未明。
　　她们已经从诗羽口中得知来龙去脉，更是清楚所谓款待所指何物。
　　正是位置明白，才变得混乱。
　　董香是察觉到自己似乎无法再拒绝未明的命令。
　　万一他想要做些什么，她该怎么做？
　　奥寺美纪则是不知道该如何去支付报酬的款待。
　　她们表情各异，未明也只是微微颔首：“诗羽，咖啡还要继续喝吗？”
　　“……”
　　“不喝了。”
　　“那好吧，我送你们回家吧。”
　　未明主动提议，是对笛口母女和诗羽说的，她们也不好拒绝。
　　最后冲奥寺美纪微微一笑，他便带着四人消失在咖啡店中。
　　“……”
　　奥寺美纪被那笑容勾的心乱。
　　“美纪姐…你，心里怎么想的？”
　　同样迷茫的董香本着从朋友身上找答案的心态问想美纪。
　　“我…”
　　美纪犹豫片刻，无奈道：“现如今也没什么多的选择，而且未明君不是坏人。”
　　嗯，不是坏人，只是有些好色罢了。
　　另一边。
　　未明已经带着几人到达笛口凉子家中。
　　“你家有些简陋啊。”
　　未明环顾四周，笛口凉子家非常的普通，甚至相对来说都是比较拥挤和简陋的。
　　只有一个联通这客厅用活板门联通的房间。
　　其内没有实体的床。
　　除了柜子之外，空无一物。
　　大概率是将被褥收在柜子中。
　　待睡觉需要时再拿出铺地上。
　　家具上看起来也是有些年头。
　　想来笛口凉子一人带着孩子的单亲妈妈，生活可能确实不容易。
　　“抱歉，未明君，诗羽小姐，家里没有什么茶水招待你们。”
　　笛口凉子有些羞愧。
　　家里来客人都拿不出像样的茶水招待。
　　“没关系，笛口太太，我很快就回去了，不介意。”
　　诗羽也能多少理解一个单亲妈妈的艰辛。
　　“嗯，那我们走吧。”未明准备带诗羽离开。
　　“等一下。”
　　笛口凉子叫住两人，心里打鼓地咬了咬银牙。
　　“那个…未明君，你可以多坐一会吗？我，我有些事情要跟你说。”
　　“哦？”未明饶有趣味道：“行，那诗羽我先送你回去吧。”
　　“哈？”
　　诗羽人还没反应过来，就已经被传送到了自家客厅。
　　“？？？”
　　所以是嫌我多余吗？！
　　诗羽回想起笛口凉子说话时害羞的语气表情，与心虚的肢体动作。
　　“他们…”
　　似乎想到了某些不好的事，她不自觉地大拇指放进口中咬着指甲，大腿剧烈的抖动。
　　那是和太太啊。
　　应该不至于吧？
　　她拿出手机想问问什么情况。
　　但又觉得自己太多心太多事。
　　最后还是放弃拨通电话想法。
　　坐到沙发上，打开电视，心不在焉地看了起来。
　　心里却想的都是未明那边。
　　而未明这边。
　　坐在小椅子上，与雏实交谈。
　　一旁的小浴室中有水哗啦啦的响声。
　　“未明哥哥，你的超能力很厉害吗？”
　　“当然，带你去月球玩都没有问题！”
　　“月亮上！好厉害！”
　　雏实很天真的全部都信了。
　　经过二十几分钟的玩闹交流，两人已经算是很熟了。
　　雏实也跟个妹妹似的坐在他的怀中听他讲一些好玩的故事。
　　单纯的她根本意识不到自己已然窈窕成熟的身体，对未明也是场小小的考验。
　　没多久。
　　浴室的水停了。
　　门打开。
　　披着不到膝盖的浴袍的笛口凉子从其中走出。
　　未明抬眼便被其微带红晕如苹果滑嫩的皮肤以及若隐若现的光泽吸引。
　　扎起头发的笛口凉子第一时间察觉到未明的视线，本就红晕的脸更深红了一分。
　　她开口向雏实道：“雏实，去洗澡吧。”
　　“好哒！”
　　雏实听话乖巧的起身跑去浴室。
　　当浴室再次响起水声。
　　笛口凉子才深吸一口气后，向未明说道：“未明君，可以跟我来卧室一下吗？我有些事情想跟你说。”
　　“好。”
　　未明什么也没问，二话不说起身跟着笛口凉子进入卧室。
　　确认门关好后尽。
　　笛口凉子才怯懦道：“未明君，谢谢你帮了我们，这样的恩情我不知道该如何回报。”
　　一阵窸窸窣窣后，散开头发，双手遮挡前身笛口凉子不敢直视未明。
　　“如果未明君…不嫌弃的话…”
　　未明伸出手，将凉子的脸颊正对自己，直视着那双眼睛诚恳道：“接下来交给我吧。”
　　“嗯…”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百零三章 娜美遭遇海贼女帝，汉库克！
　　“喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢。”
　　三个小时过去。
　　凉子的洁白的手臂搭在未明的胸膛之上。
　　气息慵懒萎靡，但感觉又非常的放松。
　　就像是多年积攒的压力被完全的释放一般。
　　水润的眸子盯着未明的侧脸。
　　凉子知道身体已经不属于自己，它找到了真正适合它的主人。
　　这或许是她有生以来第一次或者最后一次如此身心通透。
　　贪恋地轻嗅那属于年轻的气息。
　　虽然很不舍，但凉子清楚自己只是老阿姨而已。
　　这样的瓜葛注定只有这么一次。
　　“凉子，怎么突然这么低落？”
　　未明捋过她带有汗水的发丝，其脸上惆怅的表情清晰可见。
　　“未明君，没什么。”凉子带着笑容，却有着酸涩。
　　心神敞亮的未明自然明白凉子的遗憾。
　　试问谁能让一个十几年未曾有过的女人体会连续不间断18次左右的飞升？
　　未明就确确实实做到了。
　　他相信凉子那缺失的爱应640该被自己补满了吧。
　　由此来看，凉子对他产生迷恋也不是不可能。
　　“你不会觉得今天之后就不再有了，所以遗憾不舍吧？”
　　一点也不嫌害臊的未明，直接打开天窗说亮话。
　　“诶！”
　　被猜透心思的凉子有点不敢看未明的眼睛。
　　“放心吧，你永远是我的。”未明轻笑一声，在她耳边低语：“今天就搬我那去住吧。”
　　“啊？我…真的可以吗？”
　　凉子还是有些不敢相信自己的耳朵，她这种阿姨真的没问题吗？
　　明明未明拿下诗羽和董香那样的美少女都没问题吧。
　　“我看你是不懂哦，给你见识一下吧。”
　　嘴角勾起坏笑的未明，指尖点在凉子的眉间。
　　凉子的眼睛放空，她进入到未明给她传输的记忆信息之中。
　　于是便看了了几位近乎与她太太身份相似的人。
　　葵枝、珠世、可可利亚、深雪、小百合、结爱。
　　怪不得！凉子震惊于这些人的身份以及与未明的联系。
　　但也让她更多的是惊喜。
　　这岂不是代表着能够自己与她们一样？
　　幸福的酥麻感蔓延全身，她已经离不开那个凶残之物。
　　不过。
　　记忆似乎没有结束。
　　之后她又看到祢豆子、阳乃、雪乃、英梨梨、结衣。
　　“……”
　　凉子一瞬间便明白未明给她看这段多余记忆的目的。
　　原来雏实也逃不出他的手掌心吗？真是一个贪婪的男人啊。
　　不过对此凉子倒是没有大反应。
　　她最清楚自未明的强大。
　　而且她们现在的身份，或者说种族都很特殊，注定无法与普通人在一起。
　　未明，或许是一个不错的选择。
　　她是能够接受的，但一切还要看雏实的选择。
　　突然。
　　“雏实！”
　　笛口凉子浑身绷紧，她才想起来雏实还在外面客厅来着！
　　“未明君，雏实她…”
　　“去看看吧。”
　　拍了拍她的脸蛋，穿好衣服后，打开卧室的门。
　　看到的是雏实在沙发上已经在小椅子上睡着了。
　　“呼…”
　　凉子悬着的心松了一口气。
　　“哈哈，凉子，你这口气松的太早了。”
　　眼睛更敏锐的未明拉着凉子走到雏实的身边。
　　手轻轻从其身下的椅子上擦过。
　　拿起在凉子眼前时，她看到了黏连的晶莹。
　　“！！！”
　　这是什么她最清楚不过。
　　雏实她…还是察觉到了！
　　霎时间。
　　她的身体被名为羞耻的蚂蚁爬满。
　　“未明君，雏实她平时不会这样的。”凉子试图为雏实解释。
　　未明却并不在意，反倒觉得挺好。
　　“没关系，不如说这样也好，算是提前适应。我挺想知道到时候你们一起会是什么样的情景。”
　　“一…一起！”
　　凉子心脏漏了一拍。
　　被雏实看着的场景。
　　或看着雏实的场景。
　　想象一下她的大脑就已经快过载。
　　本想继续激发凉子羞耻心的未明。
　　忽然注意到聊天群内有私聊消息。
　　娜美：“明，我这里遇到了一个很嚣张的女人，快来教育她！”
　　未明：“很嚣张的女人？”
　　娜美：“没错，是一个张口闭口妾身很美丽很漂亮的女人，身上散发着特殊的魅力，就连佩罗娜那个笨蛋都被其诱惑石化了。”
　　娜美：“我没办法解除她的石化，只能把她抓了起来，对方的海贼船成员也被我控制了。”
　　娜美：“本来以为杀了她，恶魔果实就会失效，可这个女人却说，杀了她也没用，我现在不知道该怎么办了。”
　　魅力古怪，让人石化的女人？
　　这不正是海贼女帝，波雅汉库克吗？
　　这也能让娜美她们遇上，也是够巧的。
　　未明：“等我过去。”
　　随手拿出一个被子盖在雏实身上。
　　然后向凉子说道：“我有急事要离开一趟，很快回来再帮你们搬家。”
　　“嗯。”
　　彻底归心的凉子温柔的应道。
　　未明也不隐藏，向娜美要了穿越权限后。
　　【叮！群员未明向群员娜美申请世界穿梭权限！】
　　【叮！世界穿梭权限已通过！】
　　【叮！世界穿梭虫洞已开启！】
　　虫洞的突然出现有吓到凉子。
　　但是她也识趣的没有去多问。
　　光明正大地进入虫洞之中消失。
　　房间恢复安静。
　　雏实却睁开眼睛，脸色红润地偷偷盯着凉子。
　　手心紧张地攥着被褥。
　　凉子与未明不久前的事情，以及他们的谈话她都听的一清二楚。
　　我以后也要和未明哥哥进行合体吗？
　　而且听未明哥哥说还有一起的那种！
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百零四章 意外的天龙人奴隶！海军召集？异常！
　　穿过虫洞。
　　未明到达娜美几人的船上。
　　一眼就看到船一侧被条大蛇拉着的红色华丽船只。
　　船只桅杆两个巨大的红色船帆上有着海贼团的标志。
　　前方的是被九个蛇头环绕的骷髅头，后方是九蛇两个大字。
　　九蛇海贼团的海贼船，香水游蛇号。
　　而船的甲板上有着很多穿着粗犷，看起来肌肉线条饱满的女子。
　　应该就是亚马逊百合王国的女战士了。
　　她们此时也是有~力无处使。
　　一个个都被罗宾的手臂包成了-棕子束缚着。
　　“明，你来了！你看佩罗娜她现在究竟是什么情-况。”
　　娜美都有些紧张了。
　　佩罗娜整个人都变成一个石头人，不会已经死了吧？
　　“不用担心，她没死。”
　　未明还能感觉到佩罗娜的生命。
　　“解除石化。”
　　咔咔！
　　石化成石像的佩罗娜手臂在动。
　　灰白色石头的颜色快速消褪，露出原本属于皮肤该有的颜色。
　　“哇啊！好可怕！差点以为要死了！”
　　恢复的瞬间，佩罗娜整个人就扑到了未明怀中大喊大哭起来。
　　未明眉头挑了挑，推开她的头嫌弃道：“喂，别把鼻涕眼泪蹭我身上！”
　　“哇啊！”
　　可惜佩罗娜只顾着哭，根本不管其他的事。
　　“怎么可能？我的石化被解除了？”
　　难以置信的惊呼从一旁传来。
　　是同样被罗宾的多重手臂束缚着的女人。
　　从其身上散发的奇特魅力来看，是波雅汉库克无疑。
　　这家伙相比起娜美几人确实高不少，笑着看起来应该有190cm上。
　　身材极好，人心丰满，皮肤白皙。
　　一头漆黑的长发，有梳着姬发式。
　　略宽的额头光滑平整。
　　深蓝色的双眸很清亮。
　　眼角细长而清秀妩媚。
　　杏仁眼中透露些许冷淡与震惊。
　　鼻梁高挺，鼻子小巧，双唇柔软得没有一丝皱纹。
　　耳下戴着一对蛇型金色耳环。
　　穿着旗袍样式的服装，旗袍的开叉完美展露光洁诱人的大长腿。
　　汉库克不敢相信自己的甜甜甘风造成的石化竟然如此轻易的就被解除了！
　　她一说话。
　　薇薇和诺琪高都警惕起来，生怕她有什么动作。
　　滋哔滋哔！
　　娜美更是手掌涌出雷电。
　　佩罗娜已经是她认可的同伴，而且她的灵魂还与几人一起奋战过，有着深厚的战友情。
　　竟然被变成石像，她有些生气了。
　　“明，要杀了她吗？”
　　“等我先问问。”
　　与其说是问问，倒不如说是直接翻阅她的记忆。
　　从小到大的记忆被他看了个遍。
　　与自己了解的差不多，小时候抓走，变成天龙人奴隶，后来又逃了出来，然后到现在。
　　令他意外的是。
　　汉库克只是受着皮肉之苦，清白什么的都还在。
　　未明着打量沉思的动作，娜美翻了个白眼收回了雷电：“明，你不会看上她了吧？”
　　罗宾微笑道：“这位可是被称为世界最漂亮女人的海贼女帝。”
　　“咳。”
　　未明尴尬的咳嗽一声，义正言辞道：“你们把我当什么人了。”
　　他看向汉库克问：“你是天龙人的奴隶？”
　　“！！！”
　　本来听到他们说话准备殊死反抗的汉库克。
　　此刻身体一滞，惊恐的后退颤抖的身体软倒在地。
　　仿佛是听到了什么恐怖的事情。
　　“你是怎么知道的！”
　　她与妹妹明明一直保守着秘密。
　　“天龙人的奴隶？”
　　薇薇几人都一脸诧异。
　　天龙人是世界贵族她们是知道的，但海贼女帝竟然是天龙人的奴隶？
　　这也太魔幻了吧！
　　“所以她其实是天龙人的手下？”薇薇由此猜测。
　　罗宾微皱眉头，她觉得事情不是这么简单。
　　因为汉库克现在已经失去了一开始女王般的从容，变得花容失色，惊恐慌乱。
　　“或许，她曾经是天龙人的奴隶。”
　　“没错。”
　　“你和你的妹妹小时候被天龙人抓走变成了奴隶对吧。”
　　让这个高傲自恋的女人最快速的失去从容，然后平静交流，最好的方法就是天龙人。
　　“你的背后有天龙之蹄对吧？”
　　未明就像是一个百事通，将汉库克的秘密都说了出来。
　　而这个秘密让她彻底失去方寸，靠在船舱的墙壁上紧咬着嘴唇，已经破口流出鲜红的血液。
　　简单几句话，就让海贼女帝化作楚楚可怜的女子，不愧是顶级渣男。
　　未明还想着趁此机会见缝插针，用点方法快速拿下这个有着凹凸有致身材和大白腿的女人。
　　娜美的提问却打断了他的想法。
　　“明，她为什么会这里啊？这里可是无风带来着。”
　　“她的王国叫做亚马逊百合王国，是处在无风带中的王国。”
　　“至于为什么来到这里…”
　　未明刚想把读取到的记忆说出来。
　　汉库克自己抱着胳膊，抿着嘴唇先一步说道：“是海军对所有七武海进行的召集。”
　　“海军召集所有七武海？这么大的动作是发生什么事了吗？”罗宾很疑惑。
　　一次召集所有七武海，应该大事吧。
　　汉库克抬起头，渐渐地冷静了一些。
　　在面对娜美时，她就明白对方的强大。
　　在能够解除她的石化、不受她的魅惑、又知道很多事情的未明出现后。
　　汉库克明白反抗是没有意义的。
　　于是配合地解释道：“海军要在海军本部处决一些犯人，其中牵扯到与四皇的战争。”
　　“嗯？”
　　这莫名熟悉的既视感。
　　不就是那顶上战争吗？
　　可这时间应该不对吧。
　　异常！
　　未明心底刚产生这样的想法。
　　聊天群就出现提示。
　　是末日同行的出现。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞万！。
　　

第四百零五章 墨龙元帅？离谱的顶上战争！
　　【叮！检测到群成员娜美、薇薇已接触到末日因素，开启末日同行！】
　　【末日同行】：六人行
　　【同行时间】：3天
　　【同行之人】：未明、娜美、薇薇、席尔薇雅、三笠、艾斯德斯
　　【同行任务】：击杀试炼者墨龙元帅。
　　以及。
　　【同行末日】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：终结世界的混乱。
　　不仅是末日同行，还是娜美这个世界的末日同行。
　　墨龙元帅？
　　不是战国可还行。
　　这个家伙直接搞了个元帅的位置坐。
　　三月七：“末日同行来了！开启直播啊，这段时间好清闲无聊的说。”
　　毒岛冴子：“是有些无聊呢。”
　　陈：“末日同行代表的着的是末日，还是不要如此激动的好。”
　　席尔薇雅：“末日！这上面要我确认，我该怎么办？”
　　布洛妮娅：“直接确认便好，你就会穿越到那个世界，任务便是处理末日因素。”
　　席尔薇雅：“哦哦，那我确认了呢。”
　　三笠：“已经确认。”
　　艾斯德斯：“希望这一次能充满乐趣。”
　　安兹：“艾斯德斯的乐趣，无非就是杀戮吧。”
　　艾斯德斯：“也可以畅快的廝杀。”
　　安兹：“……”
　　未明：“你们过来吧，我刚好在娜美这边。”
　　芙宁娜：“你难道是去娜美那边旅游的吗？”
　　未明：“并不是，她的一个同伴遇到点问题，我来帮她处理一下。”
　　薇薇：“没错哦，我们的一个同伴被特别的恶魔果实能力给石化了。”
　　芙宁娜：“原来是这样。大家记得开直播哦！”
　　坂田银时：“爆米花已就绪！银桑准备看电影了。”
　　银狼：“一边打游戏，一边看电影也不错。”
　　琪亚娜：“啊啊啊，你们好悠闲啊，只有我还要上课吗？班长和老师一直盯着我，根本没办法发太久的呆，呜呜！”
　　齐木楠雄：“上课中。”
　　时崎狂三：“哎呀呀，真是巧呢，我最近发现五河士织似乎很容易招惹精灵，也进入了学校上课中哦。”
　　琪亚娜：“太好了！原来不止我一个人看不见直播。”
　　齐木楠雄：“我可以，有超能力。”
　　时崎狂三：“我也不需要听课哦。”
　　琪亚娜：“……”
　　琪亚娜：“什么嘛！到头来还是只有我一个！”
　　未明：“好好听课吧你。”
　　未明笑着摇了摇头。
　　就在此时。
　　身后多了几道气息。
　　艾斯德斯、三笠还有粉色头发的女孩席尔薇雅。
　　三人的出现方式与未明一样突然，罗宾与诺琪高都已经习惯。
　　冷静下来的汉库克对三人的出现也只是微微惊讶。
　　“这是船上！好漂亮的大海！”
　　席尔薇雅张开双臂轻咦：“怎么没有海风呢？”
　　“这里是无风带，没有风的海域。”
　　未明随口解释了一句，便说起正事：“我已经找到目标地点了，直接过去吧。”
　　“对了，艾斯德斯，这次或许你可以进行杀戮了。”
　　他神秘一笑，发动了空间能力。
　　艾斯德斯眼中闪过红芒。
　　“那我可真是期待至极。”
　　……
　　马林梵多。
　　位于伟大航路前半段的海军本部。
　　此刻这里兵力森严，海军三大将赤犬、青雉、黄猿，与新晋海军元帅墨龙坐镇。
　　同时还有数量众多的校将与海军士兵。
　　在这里即将发生的是能够震动全世界的大事。
　　所有的向外界传播影象的影象虫已经就位。
　　处刑。
　　面向全世界的处刑。
　　由现在海军中声望最鼎沸的墨龙大将亲自抓到到数位刑犯。
　　其中有。
　　革命军二把手，总参谋部长，萨博。
　　四皇之一，百兽凯多的女儿，大和。
　　四皇之一，红发香克斯的养女，乌塔。
　　海贼王，哥尔D罗杰之子，波斯卡特D艾斯。
　　世界最邪恶的罪犯，革命军，蒙奇D多拉格之子，蒙奇D路飞。
　　五个人全部与世界顶尖势力扯上关系。
　　其中艾斯还是现如今四皇之一，白胡子的儿子，白胡子海贼团二番队队长…
　　一起将五人同时处刑，并且播放给全世界，正是墨龙元帅的命令，
　　而且这个命令还得到了世界政府的同意。
　　这意味着。
　　海军很有可能最少与三个顶尖势力交锋。
　　革命军首领的儿子，以及革命军二把手都在这里，革命军一定会出现的。
　　以白胡子众所周知的护短性格，白胡子海贼团也一定会来。
　　至于红发。
　　墨龙元帅保证，他一定会到场。
　　百兽凯多的百兽海贼团就无法确定了。
　　听其说百兽凯多并不怎么在意他这个叛逆的女儿。
　　四皇中另外一位，bigmom是有可能到来的。
　　海军早就在之前按照墨龙元帅的命令，将一条关于海军本部有着全世界最美味蛋糕的消息散播出去。
　　至于能不能钓到bigmom墨龙便是随缘。
　　兴许她刚好今天发疯，就带着船队来了呢。
　　但保底都有革命军、两位四皇、海军、七武海，以及隐藏在背后准备出手的世界政府，五大势力齐聚于此。
　　多方强大的势力与众多强者到场。
　　正是墨龙所需要的。
　　他站在海军本部的最高处俯瞰着一切。
　　当所有演员齐聚之前，就是大戏开3.8幕之时。
　　一头黑色长发、身材魁梧的墨龙隐晦地舔舐嘴唇，猩红的双目散发着兴奋。
　　他的口中发出渗人的笑声。
　　“桀桀桀，把所有人杀光，我就能无敌于世界了吧！”
　　他是试炼者。
　　只要完成杀戮的目标。
　　杀死的人越多。
　　杀死的人越强。
　　他就会获得更强大的力量。
　　这一身足以超越其他大将的实力便是由此而来。
　　有了这一身实力的他。
　　与五老星搭上了关系。
　　成功取代战国成为元帅。
　　并以自己的计划，成功说服了五老星抛弃红发，来一场轰轰烈烈屠戮。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百零六章 四皇齐聚！革命军！大混战！
　　“来了！”
　　墨龙眸光一闪，直视前方。
　　轰隆！
　　只听一声巨响。
　　一个巨大的鲸鱼型船只从大海内部浮出。
　　“是白胡子！”
　　有海兵大喊。
　　鲸鱼船只正是白胡子海贼团的莫比迪克号。
　　其甲板上是高大魁梧的白胡子，与他的番队队长们。
　　随着莫比迪克号的出现。
　　一艘艘船也从海底浮现。
　　那些是白胡子海贼团的船只。
　　“艾斯！我的儿子，等等我就带你回家！”
　　毫无疑问。
　　白胡子是来救他的儿子艾斯的。
　　就在海军们以为即将与白胡子海贼团开战之时。
　　黑红雷电在乍响。
　　天上雷火在嗡鸣。
　　庞大龙躯在吼叫。
　　爆裂狂风在席卷。
　　同一时间。
　　大海上出现三个船队。
　　四皇百兽凯多的百兽海贼团！
　　“喔啰啰啰啰，海军本部，今天就在这里大战一场吧！”
　　青色的龙落在百兽海贼团的船上。
　　其身后站百兽海贼团的三大看板。
　　炎灾，烬11。
　　疫灾，奎因。
　　旱灾，杰克。
　　烬看了眼处刑台的大和：“老大，一会我会将少主带回来的。”
　　凯多目光凝视着海军本部轻哼了一声：“我可没有这样的儿子。”
　　四皇红发香克斯的红发海贼团！
　　“乌塔…路飞…”
　　红发单手持剑站立在佛德雷斯号最前方。
　　他心里不明白，是什么让五老星同意这么做。
　　“呼，接下来或许会是一场苦战。”
　　本贝克曼慵懒的目光却相当凝重。
　　就连四皇bigmom洛特玲玲的bigmom贼团也来了。
　　四大海贼团同时出现。
　　四皇齐齐聚首在此处。
　　除此之外。
　　狂风呼啸而过。
　　于马林梵多四周的高墙之上，黑色人影耸立。
　　“咕嘟，世界最凶恶的罪犯，多拉格！”
　　有着被那神秘的身影吓的魂飞魄散。
　　“玛玛～玛玛～，最美味的蛋糕在哪里？我要吃！”
　　体型庞大畸形的bigmom中发出狂躁的话语，还一个劲的往嘴里塞东西。
　　“妈妈，已经到海军本部了。”
　　卡塔库栗眼睛散发红芒，试图看见未来。
　　她的其他儿子们嚣张又紧张。
　　他们本不会掺这趟浑水的。
　　可是妈妈今天刚好犯病了。
　　听到海军本部有全世界最好吃的蛋糕就来了。
　　“咕啦啦啦啦，凯多、红发你们也是来救自己的女儿吗？”
　　白胡子打眼一扫凯多与红发。
　　新闻中可是报道了他们的女儿也被抓了。
　　虽然没有表现。
　　到四皇齐聚对他来说反而比较有利。
　　“喔啰啰啰啰，我的儿子随她怎样，老子可是来痛痛快快地大闹一场的。”
　　凯多声音之大，传遍整个马林梵多。
　　行刑台上被海楼石手铐锁着的大和黑着个脸：“混蛋凯多，我也不会承认你是我父亲，也需要你救，早晩有一天我会杀了你！”
　　“老爹！”“多拉格先生！”
　　艾斯与萨博已经哭成泪人。
　　他们愧疚自己的无能，导致这一切变得复杂。
　　“啊？他是我爸爸？”路飞一脸的疑惑。
　　“笨蛋路飞！”卡普破口大骂，上去给他一拳头。
　　看守在行刑台的是海军中将卡普，以及退下元帅之位的战国。
　　“香克斯…”
　　乌塔看到香克斯那充满愤怒的脸，反而陷入了沉思。
　　那是她仇恨的人，包括红发海贼团的大家。
　　四皇海贼团加上革命军，海军这边压力山大。
　　他们这边有墨龙元帅、前元帅战国、海军英雄卡普，以及强大的海军三大将坐镇。
　　再加上仅到场三位七武海。
　　依旧是感到十足的紧迫感。
　　而就在所有人以为战争即将慢慢打响的时候。
　　正义的大麾甩动。
　　墨龙元帅竟然出现在处刑台之上。
　　甚至卡普与战国都还没反应过来。
　　面对所有人，面对全世界的影像。
　　墨龙嘴角咧起：“不自量力。”
　　悍然出手。
　　双手化作龙爪，以迅雷闪电之势贯穿了五人的心脏。
　　“处刑，完毕。”
　　“！！！”
　　五具尸体就这么直挺挺地倒下。
　　这突如其来的变化令所有人都察觉到空气一滞。
　　按理说。
　　处刑应该做正式的宣布后再执行才对。
　　谁都想不到墨龙元帅竟然毫无征兆的处刑。
　　“该死！！！”
　　白胡子口中发出愤怒至极爆喝。
　　大海震动隆起皲裂。
　　带着翻天覆地之势。
　　似乎要毁灭马林梵多。
　　“混蛋！！！”
　　路飞与乌塔的死亡令红发也目眦欲裂。
　　拔出剑刃朝着墨龙的方向就斩了过去。
　　黑红色的霸王色雷霆席卷，所有弱小的海军直接倒地不起。
　　“老子的儿子只能老子能杀！！！”
　　凯多化身巨大的龙躯，一口庞大的热息喷射而出。
　　同一时刻还有绿色的飓风波动，是多拉格出手。
　　毕竟自己的儿子与自己的得力干将同时死亡，他也愤怒了
　　四人的攻击系统973攻击向墨龙。
　　而就在墨龙身前的卡普猛地转身，挥拳。
　　“砰！”
　　卡普被战国按倒在地，战国咆哮道：“你要背叛正义吗？！”
　　“……”
　　卡普贴着处刑台的脸上老泪纵横。
　　自己的三个孙子同时死在自己的眼前。
　　还有什么比这更加令人痛苦的事情吗？
　　战国也向墨龙怒吼。
　　“你究竟在干什么？处刑还没有开始！”
　　墨龙双目冰冷地俯视两人。
　　在他的眼里，两人也只是废物而已，他语气充满不屑。
　　“听清楚，我才是元帅，什么时候处刑由我决定。”
　　说话间。
　　敌人的爆烈的攻击袭来。
　　墨龙冷哼一声。
　　整个头部突然化作狰狞的漆黑龙首，紧接着大口张开，汇聚暗红色的光芒。
　　“嗡！！！”
　　冲天的吐息喷射而出。
　　飓风、火焰与剑芒通通被撕碎。
　　高耸天际的被龙息命中，但龙息瞬间从暗红色转化为晶蓝色。
　　其蔓延的寒气刹那将马林梵多周围海域翻滚震裂的海浪冰封。
　　其威力令海军大将青雉这个自然系冰冻果实能力者都为之侧目。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百零七章 汉库克：我们结婚吧！大和与乌塔！
　　墨龙一击挡下三位四皇一击多拉格的攻击。
　　这一幕令海军士气大振。
　　爆发出强烈的欢呼声音。
　　“墨龙元帅！”
　　听到士兵的呼声，墨龙嘴角勾起，大手一挥：“所有人，发起进攻！”
　　于是。
　　海贼与海军在被冻结的冰面上发起战争。
　　一场史无前例的大乱战。
　　而就在这混乱战场的天空之上，诡异的漂浮着两艘没人注意到的船。
　　正是娜美与汉库克的船。
　　“明，你把这两个人弄上来干嘛？”
　　娜美指的是被海楼石枷锁关着的大和与乌塔。
　　她们两人也疑惑。
　　大和更是大大咧咧道：“我怎么在这里，那下面死的是谁？”
　　从这里依然可以看到下方处刑台上被挖去心脏死亡的自己。
　　“你们都已经死了，我救的你们。”未明开口就是老渣男了。
　　顺手把两人的枷锁打开。
　　“啊？那三个家伙你怎么不救？”大和活动活动手腕，更加疑惑了。
　　她好像根本不认识未明等人。
　　未明只是微笑道：“因为他们是男人，你们两个是女人，长得还不错。”
　　他就是这么双标又随心所欲的人。
　　娜美服了嘟嘴巴：“我就知道你是看中了她们的美色。”
　　“美色？”
　　大和看了看自己这大块头，她这样也算漂亮吗？
　　乌塔倒是没想那么多，看着杀戮的下方神色有些悲凉，她想用歌声创造一个和平的世界。
　　这时候的汉库克也走了过来，已经被罗宾解开了束缚。
　　她的船员也被转移到了娜美船上。
　　但是她们一个个的都相当的老实。
　　汉库克不知道未明使用什么力量。
　　他们从无风带直接抵达马林梵多。
　　更加看不透这个知道她秘密，却也不用异样眼光看她，又不受自己魅力影响的男人。
　　他究竟在想什么？
　　汉库克：“你们准备做什么，在这场混乱之中～。”
　　“做什么？”
　　未明指着与四皇和多拉格打得正欢化作一个长有黑色翅膀的龙人。
　　“宰了那个墨龙元帅，顺终结大海的混乱。”
　　“终结混乱？”
　　乌塔、大和也注目而来。
　　“混乱的源头嘛，海贼、罪犯、邪恶的人以及世界政府、天龙人，都是我们的消灭目标。”
　　“你们要对天龙人出手？”汉库克惊骇失色。
　　那可是世界贵族。
　　是让她有着无法抹去世界隐形的世界贵族！
　　未明略带玩味的看向她，语言直指要害。
　　“你觉得天龙人死不了？就像你背后无法抹去的天空之蹄？”
　　再次被提及天龙之蹄，汉库克紧张地看向自己的船员们，生怕被她们听到。
　　“放心，我们说话他们听不到。”
　　未明还没有过分到那种完全泄露别人隐私的程度。
　　“……”
　　得到这样的信息。
　　汉库克松了口气。
　　却也紧咬银牙沉默着。
　　未明伸出一只手。
　　“把手给我。”
　　汉库克不想与男人接触。
　　但是现在她只是阶下囚。
　　只能无奈地伸出手过去。
　　“！！！”
　　触碰未明指间瞬间。
　　一股热流冲入体内。
　　最终热流汇聚背部。
　　她只觉得背后的天龙之蹄在发烫。
　　汉库克想要收回手，未明却已经先一步松开。
　　他轻描淡写道：“你背后的天龙之蹄已经消失了。”
　　“什么？”
　　汉库克也不管她人的目光，伸手将外面的衣物脱下。
　　“姐姐！”
　　她的两个妹妹惊悚地想要阻止，但为时已晩。
　　汉库克近乎完美的躯体展露出来。
　　九蛇海贼团的其他女船员不知道什么情况，但看到汉库克的躯体瞬间就口喷鼻血昏了过去。
　　“你这个人怎么随便脱衣服啦，真是没羞耻心。”
　　佩罗娜明显对汉库克有敌意。
　　毕竟船上好几个人唯独她一人被石化了。
　　汉库克想要向背后看去，却根本看不到，她有些焦急。
　　“你背部很光滑，什么也没有。”大和好心的提醒她。
　　“你说的…都是真的吗？”
　　汉库克像是抓住了救命稻草，非常认真的向大和询问。
　　大和拍了拍自己的两个摇曳大灯，语气郑重地保证。
　　“我以御田的名义保证，你背后什么也没有。”
　　“御田？”
　　未明眯了眯眼睛。
　　这个大和果然需要调教啊。
　　他是色批没错，不代表他喜欢一个将sb御田挂在嘴边的家伙。
　　任务结束后还有时间。
　　他说什么也得调教调教这个满脑袋御田的家伙，顺便把某个桃之助给宰了。
　　“…姐姐…没了，那个印记真的没了！”
　　“太好了，姐姐！”
　　得到大和保证以及妹妹们承认的汉库克，眼角流出了泪水。
　　如恶魔般缠绕自己一生的印记消失了，就像从她的心头移开了一座大山。
　　“话说，你哭之前能不能穿好衣服？”娜美感觉未明都要被诱惑了，才出言提醒。
　　谁知汉库克却一把扑进了未明怀中，用柔软之躯挤压他。
　　“能告诉我，你的名字吗？”
　　“未明。”
　　“未明…”
　　汉库克凝视着他的双眼：“我们结婚吧！！！”
　　未明微微一笑：“好啊。”
　　“诶诶诶！！！”
　　（诺了的）她极其跳脱的话语，和未明神速的回答，令她的妹妹以及船员还有佩罗娜几人都发出惊呼。
　　很快。
　　未明帮她穿好了衣服。
　　结婚事情也只是暂时决定。
　　眼前还有更加重要的事情。
　　战斗已经进入白热化。
　　四皇、多拉格和墨龙的激战，所有人都进入到最强状态。
　　除此之外的战场之上。
　　三大将与所有中将和七武海都在与四皇的强大战力交手购。
　　虽然这些战力相对三大将弱不少，但耐不住人多。
　　百兽海贼团仅到场的三灾。
　　红发海贼团强大的船员们。
　　白胡子海贼团十几位番队队长。
　　bigmom贼团的三将星，与她的孩子们。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百零八章 提前出现的炽天使！小汉库克！
　　终于。
　　海军放出了未明早有预料的秘密武器和平主义者，以及不应该在此时出现的炽天使。
　　分别是有着七武海形象的炽天使。
　　未明的目标只有一个，小汉库克。
　　在其出现的一瞬间，便将转移了过来。
　　“这是…姐姐大人？”
　　汉库克看着突然出现的小汉库克，一脸惊讶。
　　“你是谁？”
　　汉库克更是警惕这个与她少女时期几乎一样的家伙。
　　不过。
　　她背后有一对黑色的翅膀。
　　还有一对金色的星星眼睛。
　　与未明的支配之帝瞳很像。
　　“……”
　　小汉库克没有回答。
　　在被转移至船上的她摆出了甜甜甘风的姿势准备攻击。
　　未明却拍了拍她的脑袋。
　　“听话，别闹。”
　　小汉库克还真的十分听话的停手，并且依恋地抱着未明的胳膊。
　　“你是我的丈夫吗？”
　　“哈？？？”
　　汉库克僵硬表情逐渐扭曲，发丝飞舞，她的少女模样的自己被抢走了！
　　不可原谅！
　　“别激动汉库克。”
　　未990明制止了想要动手的汉库克，并解释道：“她是贝加庞克创造的复制人，用你的血统因子。”
　　“复制人？”
　　汉库克收敛了杀气。
　　“没错，不过她体内设置的一些命令程序我都给删除了，情感问题我也帮她调节好了，现在是自己人。”
　　既然汉库克要做自己的妻子，他可不会将小汉库克交给其他人指挥。
　　“那其他那些也是吗？”
　　罗宾敏锐的发现下方的其他几个与小汉库克相似的人。
　　那些人似乎与现任七武海很像。
　　“没错，那几个都是用七武海的血统因子创造的战斗兵器炽天使。”
　　不仅罗宾发现了异样。
　　七武海中的多弗朗明哥、鹰眼看到与自己很像的炽天使，都是皱起眉头。
　　更令他们震惊的是，这几个家伙使用着能力或剑术一点也不弱！
　　“拂拂拂拂拂，世界政府搞出来的玩意吗？真是让人恼火啊。”
　　多弗朗明哥只是这样说，没有出手还算冷静。
　　鹰眼却在看到小鹰眼的刀剑时，准备试探一番。
　　大熊看到自己的复制人毫无反应，毕竟他的复制人不少。
　　“可以下去廝杀了吗？”
　　艾斯德斯已经等候多时了。
　　“当然，你们都可以去，除了佩罗娜和薇薇，尽量干掉海贼，海军我还有用。”
　　“嗯。”
　　艾斯德斯二话不说跳下战场。
　　于是广场上突兀升起巨大的冰山。
　　众人大多都以为这是青雉的手笔。
　　可青雉自己都不知道是什么情况。
　　墨龙突然感受到一股强大的寒流袭来，急忙侧身躲开。
　　凯多变成龙庞大的体型却没能躲开，直接一道冰流削去一个龙腿。
　　血液喷洒，巨龙疼痛嘶吼。
　　“谁？”
　　红发几人都是一惊，转头便看到站在冰山之上军服的女人持剑直指他们。
　　“接下来的战场，由我主宰！”
　　“啧，她可真是心急，诺琪高，罗宾我们也去吧。”
　　娜美也化作雷霆降下，诺琪高、三笠和罗宾分别进入救赎天使与罪恶使徒状态，向下方飞去。
　　未明则是开启了直播。
　　这些人都很弱小。
　　总体看来，除了末日终结之外，都没他出手的必要。
　　【叮！聊天群成员未明开启直播！】
　　【琪亚娜进入直播间】
　　……
　　琪亚娜：“噢耶！看电影！”
　　海小眉：“诶？琪亚娜不是说要上课吗？”
　　安兹：“呵呵，你觉得她是学习的样子吗？”
　　琪亚娜：“哼哼，本小姐可是天才，一心两用那不是简简单单吗？”
　　阿库娅：“嘴硬的琪亚娜。”
　　银桑：“为什么直播里这么多的马赛克？”
　　未明：“那是别人的个人隐私，我都用马赛克掩盖了。”
　　银桑：“还有这种功能？太智能了！”
　　银桑：“不过这战斗也太激烈了吧。又是龙，又是冰和火焰的，真的不是特效？”
　　天童木更：“你可以亲自在末日战场试一试，说不定能得到结论。”
　　银桑：“那还是算了！银桑没有积分。”
　　爱蜜莉雅：“战场上人好多啊，看起来好乱，这是什么战争吗？”
　　薇薇：“是海贼与海军的战争。”
　　芙宁娜：“战争…应该会死很多人吧。”
　　未明：“这是必然的，此世界的势力都比较奇怪，想要终结末日流血是必不可少的。”
　　虽然他确实也可以不流血结束混乱。
　　全部用思想钢印束缚每一个人即可。
　　但这个世界的海贼与贵族大多数都是该死的有罪之人。
　　与其使用思想钢印让他们活下来。
　　不如直接宰了获得罪恶之力值得。
　　芙宁娜：“势力奇怪？”
　　未明：“各个国家都是大海之上的岛屿国，文化思想等互通比较困难。”
　　未明：“而世界由世界政府统治，世界政府又养着所谓的世界贵族天龙人。”
　　陈：“天龙人？种族也是龙吗？”
　　未明：“那你想多了，只不过是一群为了保持血统纯净近亲繁殖的蠢猪人类，甚至高贵的认为和下等人呼吸同一种空气是耻辱特意戴着呼吸罩。”
　　陈：“额…还有这么奇葩的人吗？”
　　薇薇：“唔，是有听父亲说过现在的天龙人是这样的呢。”
　　未明：“呵呵，所以世界政府养了一群猪猡。”
　　未明：“总之就是海贼做乱，世界各国想受到海军保护就要交天上金也就是一种高额的保护费，成为世界加盟国。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百零九章 试炼者目标完成！黑龙进化！
　　毒岛冴子：“这代表着不交天上金成为世界加盟国就无法被海军保护吗？”
　　薇薇：“是呢，不过天上金是非常多的，很多国家都交不起。”
　　薇薇：“爸爸说过，有些国家都是靠着压榨平民才能交上天上金的同时，再满足贵族的奢侈生活。”
　　布洛妮娅：“我明白了，那些被压榨的平民又有一部分当了海贼，为了娜美之前所说的大秘宝，或~者是为了劫掠。”
　　琪亚娜：“那些-贵族好可恶啊！”
　　蝴蝶忍：“嘛，世界上总是少不了贪恋权利与-钱财的家伙。”
　　能天使：“所以那些海贼和贵族都死不足惜喽。”
　　未明：“差不多吧，大部分都是该死的，当然海军里也有败类就是了。”
　　席尔薇雅：“原来是这样，那我也要去帮忙了。”
　　未明一怔回头看去：“原来你还在啊。”
　　席尔薇雅吐了吐小舌头：“抱歉啦，因为我不明白战争的意义，所以…”
　　“不过，现在我知道了，我也会帮忙的。”
　　一身闪过光芒，拿出了煌式武装生命源泉。
　　她人飞到半空之中成为那个万人敬仰的歌姬。
　　美妙的歌声从她的口中传出，蔓延整个战场。
　　罗宾、诺琪高、娜美、三笠还有艾斯德斯本来就比较碾压的局势。
　　在歌声之中更是感受到身体各项素质进一步的增强。
　　席尔薇雅的能力是万能？
　　能通过唱出包含印象的歌声操作万应素来引发任何现象，但治疗能力不算在内。
　　越强的能力消耗的星辰力越大。
　　所有歌必须是由自己作词作曲。
　　并且一首歌只能使用一种能力。
　　增强他人只是她能力中的一种。
　　她的能力亦是可以造成强大的攻击。
　　不过眼看战场之上局势大好似乎也不需要她的战斗了。
　　众人抬起头疑惑地看着突然出现的席尔薇雅。
　　不仅如此还有就是突然的四人。
　　海军中的人也搞不清几人身份。
　　罗宾变化很大。
　　不仅是头发、还有皮肤，以及罪恶使徒的光环与翅膀等方面。
　　所以没有多少认出她是恶魔之子。
　　虽然不清楚究竟是谁，但是四人展现了强大的力量杀死了众多的海贼。
　　娜美更是以强大到如天灾雷电，瞬间bigmom三将星在内的众多孩子失去战斗力。
　　诺琪高、罗宾和三笠都是使用了须佐能乎快速的清理杂兵。
　　然后找准时机一击让海贼团干部重伤不起。
　　“真可怕呢～这些人究竟是哪里来的…”
　　黄色的光团凝聚，黄猿那张猥琐至极的脸上看起来有着凝重之色。
　　“这些家伙，简直是侮辱海军！”
　　哧啦哧啦的岩浆滴落，将杀海贼的使命与海军的尊严看得格外重的赤犬恨不得出手将四人拿下。
　　“……”
　　青雉沉默不语。
　　那些人是谁…他最清楚不过。
　　罗宾的力量…她怎么变强的？
　　青雉也不明白到底怎么回事。
　　但。
　　既然三人出现。
　　是不是代表未明的到来？
　　他插入这场战斗究竟准备做什么？
　　青雉的沉默与沉思反而引来了黄猿墨镜下的视线。
　　另一边。
　　四皇与多拉格感到很奇怪。
　　突然出现一个使用冰系恶魔果实能力的女人。
　　把原本与他们五人打的有来有回的墨龙压着打。
　　他们心中骇然。
　　世界上怎么会有这样两个怪物。
　　不。
　　墨龙是怪物，艾斯德斯便是怪物中的怪物。
　　“可恶！你究竟是什么人！”
　　墨龙浑身被冻的僵硬皲裂的黑鳞，他惊愕愤怒地质问艾斯德斯。
　　“呵，想知道的话，就拿出你最强的实力。”艾斯德斯冷笑一声。
　　墨龙的力量最多也就1v5左右的样子，被她随手打的无力招架，着实无趣。
　　“这是你逼我的！”
　　墨龙朝天怒吼。
　　身体迅速膨胀。
　　“吼！！！”
　　眨眼间。
　　一只几十米长的漆黑巨龙出现。
　　黑色的龙翼展开，散发着丝丝不祥的气息。
　　紧接着他口中聚集暗红色的龙息，到达某个临界时喷射而出。
　　艾斯德斯不为所动。
　　因为这道攻击的目标并非是她，也不是四皇几人。
　　向下看去。
　　那蕴含着毁灭力量、交织着黑红霸王色的暗红龙息攻击降临地面，并且还在移动推进。
　　“啊啊啊啊！”
　　无数海贼惨死于他的龙息之中。
　　其中甚至包括错愕中的四皇海贼团手上中的干部们。
　　就连娜美四人都被抢了人头，那些重伤的大干部一个个堙灭在龙息之中。
　　“墨龙元帅！”
　　海军们看到这威武的一幕开始大声欢呼，士气暴涨。
　　【完成试炼目标：击杀四皇海贼团干部15名！】
　　【获得试炼奖励：黑龙血统提升！】
　　墨龙感知到血统的提升。
　　体型进一步增长几十米。
　　浑身鳞片更加漆黑不祥。
　　肉眼可见气势大大增长。
　　【开启新的试炼目标：击杀炽天使5名！】
　　【开启新的试炼目标：击杀海军大将1名！】
　　【开启新的试炼目标：击杀海军中将15名！】
　　力量增长，以及新试炼目标的出现令墨龙惊喜。
　　他要变为最强！
　　欢呼中的海军突然寂静无声。
　　因为龙息范围猛地变得更加巨大。
　　在所有人都没反应过来时，那龙息忽然移动击中赤犬大将。
　　“！！！”
　　赤犬也当即浑身化作岩浆抵挡。
　　虽然他是岩浆。
　　但墨龙的龙息可不是普通恶魔果实攻击，这是他黑龙血脉中自然蕴藏的毁灭性力量。
　　其不需要武装色就能够攻破自然系恶魔果实的元素化。
　　“你这个家伙究竟要做什么？啊啊啊啊！”
　　赤犬口中强撑着，可还是被龙息毁坏身体，发出痛苦的嘶吼。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞六！。
　　

第四百一十章 红发：给我个面子！艾斯德斯：死去吧！
　　压着卡普的战国愣住了，他怒火中烧地暴喝。
　　“你在干什么？墨龙！为什么攻击海军同僚？”
　　墨龙阴邪的龙目闪过不屑。
　　海军同僚？
　　笑话！
　　他可是试炼者，是注定成为世界之王的男人！
　　海军？
　　只不过是老子的补品罢了。
　　去死吧，赤犬，不，是红狗！
　　早就看你这个二货不爽了。
　　一天到晩的傲尼玛呢傲啊！
　　所有人都以为魔龙元帅发疯了。
　　而作为他发疯的第一个祭品便是赤犬。
　　在远超大将水平的毁灭龙息之中，赤犬即便元素化也没能逃过化成灰烬的命运。
　　【完成试炼目标：击杀海军大将1名！】
　　【获得试炼奖励：黑龙血统提升！】
　　赤犬大将被墨龙元帅杀了！
　　海军们脑袋一片空白。
　　墨龙元帅身为海军的正义在哪里？
　　然而。
　　这远远不是结束。
　　他的龙息迅速扫过战场。
　　炽天使与海军将校们融化在龙息之中。
　　“波鲁萨利诺！库赞！阻止他！”战国目眦欲裂。
　　青雉与黄猿发动能力阻拦攻击，却全部被龙息碾碎。
　　他变得更强的。
　　仅仅几秒钟的时间。
　　墨龙已经成长为数百米如灾厄般的黑龙。
　　【完成试炼目标：击杀炽天使5名！】
　　【获得试炼奖励：黑龙血统提升！】
　　【完成试炼目标：击杀海军中将15名！】
　　【获得试炼奖励：黑龙血统提升！】
　　【开启新的试炼目标：击杀所有四皇！】
　　【开启新的试炼目标：击杀所有天龙人名！】
　　【开启新的试炼目标：击杀所有五老星！】
　　【开启新的试炼目标：击杀伊姆！】
　　【开启新的试炼目标：毁灭世界所有人类！】
　　“吼！！！”
　　墨龙庞大的龙躯朝天怒吼。
　　他在向世界宣告他的到来。
　　他终将会成为…世界之王！
　　“墨龙这个混蛋！！！”
　　远在圣乔玛利亚的五老星通过影像虫看到这一幕。
　　终于发觉他们被墨龙这个混蛋骗了。
　　这家伙疑似拥有着杀死强者变强的能力。
　　只是通过影像，就足以感受他此时的强大。
　　【叮！检测到群员娜美、薇薇世界末日因素升格，末日等级变动！】
　　【叮！异常末日等级由四星调整为六星！】
　　【叮！末日同行进行期间无法变动，末日同行人员可选择撤离，重新衍生末日同行！】
　　【叮！末日同行人员若强行解决该升格末日，获得奖励末日积分提升至该等级末日下10倍！】
　　“又是末日升格？”未明感到诧异。
　　这个墨龙试炼者目标完成的很快啊。
　　先是干掉路飞三兄弟。
　　接着又是四皇海贼团的干部、海军大将、海军中将、炽天使。
　　以未明对能量感知的角度来看。
　　他的力量应该已经提升到了1v6之上，却又接近1v7的程度。
　　再加上它的龙躯的防御力。
　　艾斯德斯大概率只能与其靡战。
　　想要真的杀死他倒是有些困难。
　　也正如他所想。
　　艾斯德斯无穷无尽的寒冰攻击向墨龙。
　　不是被其使用龙爪击碎。
　　就是被其拥有的元素之力破坏。
　　这条黑龙完全是一个全能战士。
　　要力量有力量。
　　要防御有防御。
　　有着黑暗破坏的龙息。
　　还有统御元素的元素力量。
　　“哈哈哈！你怎么不嚣张了？”
　　墨龙燃烧着烈焰的粗重龙尾挥击，空气都一瞬爆炸轰鸣。
　　艾斯德斯创造万米冰山也被一击击碎。
　　紧随而至的。
　　滔天魔焰的龙息。
　　“啧。”
　　已经落入下风的艾斯德斯准备施展摩诃钵特摩。
　　却被突然出现在她身前的未明一手阻止。
　　他另一只手正面迎击毁灭龙息，能量全部被暴食吞噬。
　　“艾斯德斯，这家伙还是交给我吧，不用浪费自己的力量，那几个四皇交给你了，都宰了。”
　　未明说话毫不留情。
　　无论红发是不是好人他都活不了。
　　新世界的大船，容不下他们。
　　“他的防御我确实无法突破，想要杀死他，我的实力还不够。”
　　艾斯德斯最后看了一眼墨龙。
　　果断转身杀向刚刚丝毫插不上战斗的四皇。
　　多拉格那家伙早就在察觉到到事情不对劲时离开。
　　白胡子四人见艾斯德斯杀气腾腾而来，顿时心生退意。
　　这场战争已经没有意义了。
　　四皇海贼团的麾下已经被罗宾她们和墨龙的龙息以及海军们杀得几乎死绝…
　　什么番队长、将星、大看板，已经一个不剩。
　　他们已经失去了太多。
　　远比失去自己的儿女要多的多。
　　其中最惨的无疑是bigmom她只是为了吃口蛋糕，带来的人却被杀的毛都不剩。
　　红发目光沉重，剑指艾斯德斯。
　　“这场战争该结束了，所有人都只是战争的失败者。”
　　“给我个面子…”
　　“呵，面子？你们应该自己争回来。”
　　听到他的话，艾斯德斯嗤笑着：“战争的结果如何我不在乎，我现在只想杀了你们，或者被你们杀死！”
　　寒流奔腾。
　　遮天蔽日冰山从天而降。
　　“……”
　　红发四人已经毫无战意。
　　他们此刻要么想着逃离。
　　要么想着带着自己船员离开。
　　于是。
　　一个个转身试图转身逃跑。
　　这一幕令全世界目瞪口呆。
　　一人面对四皇。
　　四皇却要逃跑？
　　“这就是四皇的气量吗？无聊。”
　　艾斯德斯冷目凛然，双手置于胸前。
　　摩诃钵特摩！
　　绝对零度之下。
　　世界的分子被冻结，达成时空停止的效果，而且笼罩的范围是全世界。
　　但是。
　　就是在这静止的世界中，有些人却丝毫不受影响。
　　三笠四人的天使与使徒之躯都不受影响。
　　别说是冻结分子，就算是真的时间停止，除了碾压级别的，对她们0.8的影响都会削弱。
　　她们还是时序氏族，同样有着时间的力量。
　　不过。
　　没见过这个场面的罗宾与诺琪高很疑惑。
　　“这是发生了什么？”
　　滋哔！
　　娜美化作雷电来到两人身边，简单解释道：“不用在意，这是艾斯德斯的冻结时空能力。”
　　“趁现在一口气把杂鱼解决吧。”
　　滋哔。
　　天空降下无数的雷电轰击着所有的海贼。
　　而另外一边不受影响的是未明与墨龙。
　　墨龙现在很慌。
　　他发现自己的攻击对未明都无效。
　　“你到底是什么人？”
　　“呵呵，我是杀你的人。”未明呵呵一笑，清冷的声音令他不寒而栗。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百一十一章 墨龙最后的挣扎！处刑天龙人！
　　“杀我？你以为老子是谁啊？！”
　　墨龙巨大的龙口中发出咆哮。
　　“你是谁？不就是只试炼者吗？”
　　未明简单一句话令墨龙如遭雷击。
　　“你怎么知道？”
　　他无法理解为什么未明会知道他试炼者的身份。
　　“原因你还是去地狱想吧。”
　　未明只是摊开手掌，暴食的血红色力量如深渊巨口扩张。
　　不知道这是何物的墨龙试图用元素之力与毁灭龙息击破。
　　“吼！！！”
　　冰锥、火焰、雷霆与龙息交织轰出。
　　让他惊恐的是，自己足以摧毁地表的攻击击中在那诡异的红色物质之上，竟然连一丝水花都没能溅起，平平静静的消失了！
　　“不对劲！逃！”
　　墨龙察觉到这群人有问题，他要逃走。
　　只要离开，接住试炼目标他会变得更强，他会杀回来的！
　　于是。
　　墨龙扇动数百米的漆黑龙翼准备飞离此地。
　　可惜。
　　他的速度在未明眼中如同乌龟。
　　暴食瞬间就将其巨大形体吞下。12
　　“吼吼！不！！！”
　　墨龙想要挣脱红色的物质，却没有任何意义，只能发出惊恐的吼叫声。
　　未明也懒得听他嚎嚎。
　　运转起暴食的力量。
　　一秒钟不到。
　　墨龙数百米的龙躯，就被暴食消化提纯。
　　【叮！检测到试炼者墨龙已死亡，末日同行结束！】
　　【叮！未明获得末日积分4000万点，艾斯德斯获得末日积分1000万点，娜美、薇薇、三笠、席尔薇雅各获得末日积分300万点！】
　　末日同行结束的提示出现，代表墨龙彻底死了。
　　他的一切都被未明以特性能量的方式提纯，最终被提纯分割出九种特性能量。
　　黑龙的特性能力。
　　以及风、水、雷、火、土、木、光、暗的元素特性能量。
　　不过。
　　相对来说特性能量的强度，黑龙的特性能量明显要比元素能量更强劲一些。
　　但未明选择将元素能量融于一身。
　　以他如今的躯体强度，这股能量融合的非常快。
　　随意地在个人信息处看了一眼。
　　有八个新能力出现，全部是满级的B级能力。
　　B级：风元素（1v4），水元素（1v4），火元素（1v4），土元素（1v4），木元素（1v4），雷元素（1v4），光元素（1v4），暗元素（1v4）
　　“又需要统合能力了啊。”
　　未明这边刚解决。
　　艾斯德斯的时空冻结也结束了。
　　所有人恢复行动。
　　可看到的却是令他们震惊的一幕。
　　“四皇…死了…”
　　战国目瞪口呆的喃喃低语。
　　天空之中四皇被贯穿了心脏的尸体掉落下来，重重地砸在地上。
　　然后。
　　所有人也发现墨龙那带来末日般的龙躯已经消失不见。
　　只有那个出手为艾斯德斯挡下龙息男人独立于半空中。
　　可以见得，墨龙要么逃了，要么被杀掉了。
　　还有海贼的残党们也被所有娜美三人清理干净。
　　战争就这么结束了？
　　他们都还不知道刚刚那一瞬间究竟发生了什么。
　　空气如凝滞一般安静。
　　没有海军爆发出欢呼。
　　所有海军士兵、将校、大将与战国都屏气凝神。
　　他们不知道这些人强大的人究竟是敌是友。
　　未明带着席尔薇雅几人落到地面。
　　接下来就是清理世界混乱的时刻。
　　战国独自一人走上前来，似乎想要与未明几人沟通。
　　“请问，你们究竟是什么人？为什么要帮助海军？”
　　“哦？没认出来吗？妮可罗宾你们应该知道吧？”未明诧异地反问。
　　“妮可罗宾…恶魔之子…”
　　战国的目光在几人面容上扫过，最终定格在一头黑发的罗宾身上。
　　仔细端详。
　　确实与其的通缉令有几分相似。
　　可她为何变得这么强？
　　又有几个强大的同伴。
　　“所以你们也是海军的敌人吗？”战国沉声，已经做好了战斗的准备。
　　青雉身上奔涌寒气，黄猿也隐隐转化为闪光。
　　在一触即发的氛围中。
　　未明反倒否定了这个结果。
　　“我们不是海军的敌人。”
　　“任何世界的混乱者都是我们的敌人，而最大的敌人便是世界征服与天龙人以及…”
　　“世界之王…伊姆。”
　　“什么？！！！”
　　五老星齐齐从座位上站起身。
　　他们怎么也无法想到有人知道伊姆大人的身份。
　　正在他们欲要下令让全体海军攻击时，身边的环境突然发生变化。
　　“天…天龙人！好多天龙人！”
　　全世界的影像屏幕之上，有人手指颤抖惊恐地指着屏幕。
　　空地之上凭空出现了一群白色衣服、如肥猪般丑陋流着鼻涕，头上戴着透明罩子的人。
　　那些人正是神之后裔，世界贵族，天龙人。
　　“天龙人…”
　　汉库克颤抖970着目光，双手死死地抓着栏杆。
　　她不会认错的，那些就是天龙人。
　　未明看向影像虫高声道：“我将处决世界最恶，天龙人。以及天龙人的维护者五老星，和默许天龙人存在的世界之王，伊姆。”
　　他的手指直指一身白衣高耸帽子的伊姆，和他身后的五老星与天龙人们。
　　“所有海军听令，关闭所有影像虫！以及杀了他们！”
　　五老星不清楚自己是如何突然被转移到马林梵多。
　　但现实令伊姆大人曝光，他们自然不能再坐以待毙。
　　五人脚下通通展开如魔法阵一样的东西。
　　黑色的雷霆肆虐，竟然都变成巨大的有着黑色怪物身体的形态。
　　伊姆似乎并不慌张，他口中的语言威严又冷漠：“你，来自何处？”
　　早已习惯天之王座的伊姆并不将未明放在眼中。
　　实际上。
　　应该是未明不将他们放在眼里才对。
　　一群没有达到1v5的家伙，也就伊姆拥有1v5的力量。
　　在他眼里实在没什么看点。
　　“来自你仰望不到的地方。”
　　未明无趣点了点手指：“处刑开始。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百一十二章 有罪者死！无罪者生！创造律法！
　　砰砰砰！
　　就像是西瓜汁的爆裂声。
　　一个个天龙人的脑袋连着他们的透明罩子一起爆炸。
　　爆炸的红白之物喷溅在其他天龙人罩子上。
　　他们被吓瘫了，吓失禁了，甚至口中还惊恐的大喊。
　　“哇啊啊啊！”“救命！”“妈妈！”
　　这些声音是接连不断、层出不穷。
　　仿佛形成了某种震耳欲聋的音乐。
　　马林梵多以及全世界的人都瞪大眼睛张大嘴巴，仿佛看到了世界上最魔幻的事情。
　　“咕嘟…神…被杀也会死吗？”
　　不禁有人产生了这样的想法。
　　他们发现一直以来恐惧的的存在天龙人与普通人无异。
　　他们同样会受伤。
　　他们同样会流血。
　　他们同样会痛苦。
　　他们同样会恐惧。
　　他们同样会死亡！
　　天龙人不是神啊！
　　他们也只是人啊！
　　一种前所未有的思想在不少人心中蔓延。
　　这场以神之后裔为乐器最宏伟的音乐仅仅持续片刻便停止。
　　所有的天龙人全部死亡。
　　“你这个家伙！”
　　有着牛角蜘蛛身的萨坦圣暴怒向未明刺出布满黑色花纹的蛛刺。
　　其他四位形态各异的五老星也开始发动攻击。
　　而伊姆诡异的身形也在巨大化。
　　事情已经到了这个地步，隐藏的意义已经不大。
　　“一群垃圾，就不要学别人做的恶魔了。”
　　嘿嘿嘿嘿嘿！
　　随着未明声音出现诡异的嘿笑声。
　　下一秒。
　　周围的空间诡异的黑暗下来。
　　而未明身后的虚空如玻璃般破碎出巨大的口子。
　　紧接着。
　　一条条漆黑如墨影的手臂伸出。
　　它们锁定了五老星与伊姆，以肉眼近乎不可察觉的速度将几人缠绕抓住。
　　最初他们试图挣脱这类似影子的物质。
　　却惊恐的发现。
　　“我的力量正在消失！”
　　萨坦声惊恐的大喊。
　　而眨眼间他臃肿的身躯就化作有着惊恐表情的干尸，然后变成飞灰。
　　其他四位五老星也不例外，甚至包括伊姆都没有反抗的机会，无一不步入萨坦圣的后尘。
　　消灭五人后。
　　侵蚀吞噬万物的侵蚀暗影形成的手臂快速退回虚空之中，消失的无影无踪。
　　“……”
　　马林梵多被未明的操作吓得陷入静默。
　　距离最近的战国已经傻掉了。
　　世界政府最强大权力的拥有者都死光了！就在他眼前！
　　未明看向了他。
　　令他心里一跳。
　　这个强大的男人还想做什么。
　　只见未明微微一笑：“别激动，我没有恶意，反倒想解决这个世界的罪恶之色。”
　　绽放星芒的支配之帝瞳与支配之帝装显现。
　　威严如帝王的声音传遍整个世界。
　　【我将更改世界的规则！】
　　【我将创造世界的律法！】
　　【有罪者死！】
　　【无罪者生！】
　　【生罪者死！】
　　轰隆！
　　天地共鸣！
　　世界上所有生物抬头看向天空。
　　一种难以言明的感觉出现，仿佛世界在产生某种变化。
　　而这种变化的最直观的表现便是。
　　“我的身体？”
　　战场之上的七武海多佛朗明哥疑惑地看向自己的双手，它正在化作飞灰。
　　还不待他做出反应，整个身体化作灰尘飘散在风中。
　　不仅仅是多佛朗明哥一人。
　　其中有一些海军士兵、海军将校也变成灰。
　　这种情况发生在世界各地。
　　推进城之中。
　　“麦哲伦看守长！近乎百分之九十九以上的囚犯都化成了灰烬！”
　　某些国家之中。
　　正在大街上肆意欺辱平民的贵族，以及王宫中压榨平民的皇族，都在这一刻死亡成灰。
　　世界上所被未明支配创造的笼罩于世界之上的律法判定为有罪之人都会死在律法的惩戒之中。
　　这是他觉得最快终结混乱的方法。
　　与艾斯德斯世界相似却又略微不同。
　　相对来说律法就相当于一个审判中枢，用来一定程度以罪恶为基础，大方向限制人类的行为。
　　总体来说。
　　没有思想钢印那么强硬。
　　【叮！检测到该世界的混乱因素已消除，末日终结！】
　　【叮！未明获得末日积分5000万点，艾斯德斯获得末日积分1000万点，娜美、三笠各获得末日积分500万点，席尔薇雅、薇薇各获得末日积分100万点！】
　　未明拍了拍呆愣战国的肩膀，意味深长道：“律法的时限是3年，没有了五老星与天龙人，让我看看自诩正义的海军与革命军能将这个世界发展到什么程度。”
　　“你……”
　　战国心神颤抖间还有更多的疑惑。
　　可抬头时。
　　未明等人已经消失。
　　唯独留下已经残破不堪的海军本部，和满地的尸体。
　　青雉、青雉、卡普、鹤等海军将校都走了过来。
　　战国抬头望向天空，那流动着的金色光辉仍在闪耀。
　　“这是我们改变世界，改变海军的机会，各位，我们该真真正正地成为正义的海军了。”
　　……
　　在律法的作用之下。
　　世界并没有产生动荡。
　　革命军与海军行动非常之快。
　　稳定局势之后，立刻便展开合作。
　　至于世界究竟会变成什么样子，只能靠他们自己去完成了。
　　未明已经收获了自己想要的一切。
　　末日积分、能力、信仰与罪恶，以及…美女。
　　没错。
　　色批渣男的世界可少不了女人。（得王的）
　　回到船上后。
　　“未明大人！”
　　汉库克直接扑到他的怀里。
　　就连小汉库克也有样学样。
　　未明处刑所有天龙人时的霸道情景已经深深印在她的心中。
　　“未明大人，我这是怎么了？好痛苦！”
　　不知不觉间，在未明怀中的汉库克浑身发烫，双颊潮红。
　　“姐姐大人！”
　　她的两个妹妹紧张不已，生怕汉库克出什么问题认。
　　于是。
　　二人请求道：“未明大人，希望您能将姐姐大人送回亚马逊百合，姐姐大人似乎生病了。”
　　未明内心毫无波澜。
　　这确实是生病了，而且是发烧了。
　　“好。”
　　但当着她们的面也不好直说，便依她们将两艘船传送至九蛇岛。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百一十三章 汉库克发烧！打针退烧才行！
　　安兹：“啧啧啧，那些套着罩子，流着鼻涕呆呆傻傻的就是天龙人吧？什么神之后羿，世界贵族，我感觉就是一群猪猡。”
　　已经关闭直播，但群里还有着关于天龙人的讨论。
　　陈：“感觉可以去掉。他们简直是侮辱龙之名。”
　　周防尊：“近亲繁殖的后代大概率都是有缺陷的。”
　　时崎狂三：“我有想过世界的贵族会是怎样丑恶的嘴脸，却没想过会这么恶心，他们的时间我都不想吃呢。”
　　蝴蝶忍：“确实很恶心，有些想给他们天天吃毒药。”
　　布洛妮娅：“唉，他们不像是世界贵族，反倒像是世界蛀虫。”
　　天童木更：“全世界花钱养智障可还行，不对，他们也侮辱智障这个词，养一只阿库娅都比他们强。”
　　阿库娅：“？？？为什么我感觉你话里有话，就是听不太懂。”
　　未明：“如懂？”
　　听不懂？
　　听不懂就对了。
　　听懂了你就不是阿库娅了。
　　阿库娅：“……”
　　琪亚娜：“你们已经回归了吗？”
　　未明：“还没有，目前在一座特殊的岛上。”
　　387银狼：“特殊的岛？”
　　席尔薇雅：“这里很厉害，是一座女儿岛！”
　　坂田银时：“？？？”
　　薇薇：“没错，全部都是强大女战士的女儿岛，第一次见呢。”
　　亚马逊百合位处于“无风带”，不受任何风暴气候影响。
　　由于岛的周围满布庞大海王类的巢穴，一般航海者都不能贸然进出。
　　这使该岛居民能与外界隔绝及不受外界骚扰。
　　同时这也是一座女儿岛。
　　岛上的居民为女性战斗民族“九蛇族”。
　　她们与生俱来就被当成战士培育一肩扛起所有家计和劳力。
　　所以个个都体格强壮、性格豪迈，并信奉“强悍等于美丽”。
　　有时候。
　　岛上居民会到外海去，然后怀着孩子回来，但生下来的只会是女孩子。
　　居民身上都缠着一条蛇，拥有随意变换成武器的能力。
　　另外。
　　战士们普遍亦懂得灵活运用霸气。
　　甚至能把霸气缠在射出的箭上，使发出的箭能射穿石墙。
　　岛上有着数百年前“男人禁令”的绝对规范，男人一旦进入此地，下场就是被消灭。
　　而未明的到来却打破了这一禁令。
　　本来给汉库克看病的妞婆婆是坚决反对的。
　　可汉库克的两个妹妹给她讲述了海军本部发生的事情后。
　　这家伙立马堆出一脸笑容。
　　并以汉库克的口信通知女人岛未明的存在是特殊的。
　　在妞婆婆为汉库克看病时。
　　其他人各有安排。
　　艾斯德斯去了九蛇岛的竞技场，她纯粹以技巧的方式任由九蛇的女战士们挑战。
　　未明则带着其他人领略九蛇的风情。
　　别人能不能领略，未明不知道。
　　但他是彻底领略了，每个女人见到他都跟娜美见到财宝似的。
　　这可能是她们没见过男人的原因。
　　“未明大人！”
　　在逛游期间，汉库克的妹妹桑达索尼亚到来，焦急又恭敬。
　　“大人，希望您能去九蛇城一趟，妞婆婆说汉库克大人的治疗需要您。”
　　“来了吗？”
　　未明轻笑一声：“你们先随便玩玩吧，我去一趟。”
　　……
　　九蛇城。
　　相当于这个王国的皇宫。
　　皇宫寝宫内。
　　汉库克躺在大床上痛苦的呻吟，浑身像是要燃烧起来一样。
　　妞婆婆与小汉库克就在一旁看着。
　　妞婆婆摇头：“唉，果然也是相思病啊，还是那位大人…”
　　“听说你找我？”
　　说未明，未明就到。
　　妞婆婆没有被吓到，这样的人物神出鬼没能理解。
　　她复杂的神色看向未明：“大人，汉库克她…”
　　未明伸手打住了她的话，瞟了一眼汉库克潮红的脸蛋就明白什么情况。
　　直白道：“我会治好她的。”
　　怎么治？
　　发烧当然是要打针退烧。
　　“……”
　　妞婆婆也是过来人，秒懂。
　　最后看了一眼汉库克，请求一句：“未明大人的尽量少打几针，我怕药效太猛。”
　　说完，妞婆婆就走了，但小汉库克没动。
　　“少打几针？”
　　未明呵呵一笑。
　　走到汉库克身边，轻抚她脸颊。
　　“未明大人，我好痛苦！”
　　汉库克不自觉地将脸颊贴过去，开叉旗袍的白皙长腿也在乱动。
　　未明凝视着她的眼睛，柔声道：“你你生病了，接下来我要给你治病，如果觉得不适就喊停，知道吗？”
　　“嗯！未明大人～请治好我的病～”
　　于是。
　　未明开始帮汉库克打针退烧。
　　……
　　下午4。
　　汉库克的烧比较严重。
　　所以打针的剂量更多。
　　现在药效持续了四个小时。
　　汉库克的烧已经完全退了。
　　顺带着被传染的小汉库克。
　　未明也帮她打针治疗好了。
　　可谓是医者圣手，医者仁心。
　　退烧过程中。
　　汉库克与小汉库克的药效适应性都可圈可点。
　　只能说汉库克身如游蛇，不愧是蛇姬汉库克。
　　小汉库克以少女的姿态，却不输蛇姬的成熟。
　　退完烧的两个汉库克都睡了过去。
　　未明看了眼天色还有些事可以顺便解决。
　　他找到了薇薇就开门见山问：“薇薇，你要不要回阿拉巴斯坦？”
　　“诶？”
　　薇薇一怔。
　　颇为意动。
　　可想到目前大家都在九蛇岛：“感觉会添麻烦呢，等大家的决定吧。”
　　“不用，我带你去，主要是你可以提前解决一下阿拉巴斯坦的沙漠问题，之后我们的旅行计划仍然继续。”
　　解决阿拉巴斯坦的沙漠问题！
　　眼睛一亮。
　　她现在是真的已经有能力解决了！
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百一十四章 升华器升华！大和爱玩游戏！
　　这一次大量的末日积分之下。
　　众人的实力提升非常的巨大。
　　娜美与艾斯德斯均是使用末日聊天群末日升华器。
　　消耗不少积分成功将一身的能力提升至S级，并强化至1v7。
　　艾斯德斯，的A级恶魔之粹魔神显现，升华为S级魔神之粹1v7）。
　　并且。
　　这一次艾斯德斯没有拒绝未明的灌注，连带着精华将其彻底改变。
　　用她的话来说，通过未明的力量将其打败未尝不是一种乐趣。
　　不仅如此。
　　她还计划着孕育未明的孩~子。
　　通过培养孩子来击败未明的这种大计划。
　　不知道为什么。
　　听她这么说时，未明总觉得她算盘珠子打的-很响。
　　孩子这种事。
　　他也只能说随缘。
　　目前概率并不大。
　　虽然艾斯德斯的能力提升到1v7，但与他的本质相差还太远。
　　就算一天24时不停的给她，她也很难有。
　　这一点。
　　艾斯德斯一点也不在意。
　　还计划着承受24时的量。
　　娜美的A完美响雷果实升华为S级雷电之王1v7）。
　　三笠的能力也顺利升华，可惜没有多余的末日积分强化。
　　A固有灵装居合刀鸣神升华为S级鸣神灵刀1v6）。
　　席尔薇雅的能力仅仅只是提升至1v6满级。
　　她的能力为A万能1v6）。
　　薇薇将木遁提升至1v6，可惜的是升华失败了。
　　但以目前她的力量，已经足够改变阿拉巴斯坦的沙漠化。
　　“真的可以吗？”薇薇纠结的勾着手指，她是担心太麻烦未明。
　　这副温柔善良的模样，着实令人心生爱怜。
　　揉了揉她的头发，未明肯定道：“耽误不了多少时间，走吧。”
　　带着薇薇瞬间到达阿拉巴斯坦。
　　薇薇带着他去王宫见了阿拉巴斯坦的国王，也是薇薇的爸爸，寇布拉。
　　见到只留下一封信离开的薇薇归来，寇布拉高兴坏了。
　　确实是一个亲民且爱护家人的好国王。
　　寇布拉也是见过在影像虫见过未明的。
　　并且也明白他创造如今世界上督促人类和平的律法。
　　对未明也是相当的尊敬。
　　“未明大人，您来是有什么事情吗？”
　　未明笑着说：“是薇薇准备解决阿拉巴斯坦沙漠化的问题，所以我带她回来一趟。”
　　“薇薇解决沙漠化问题？”
　　寇布拉有些疑惑是怎么个解决法
　　“爸爸，看我的吧。”
　　薇薇笑嘻嘻的走到满是黄沙的空地上。
　　双目一凝。
　　一声轻喝。
　　“哈！”
　　不知道是跟谁学的。
　　用木遁的都喜欢双手一拍。
　　薇薇也是如此。
　　她一声娇喝后。
　　整个阿拉巴斯坦震动。
　　开始从沙土中生长出树木。
　　并以极快的速度生长为成熟的大树。
　　阿拉巴斯坦的沙漠大部分都重新变成绿洲。
　　未明也贴心地帮薇薇送上一场大雨，让土地与树木充分吸收储存水分。
　　“！！！”
　　寇布拉张大了嘴巴。
　　自己的女儿如神女一般创造了大片的森林。
　　未明如天神一般随手降下久旱的甘霖滋润新生的大地绿洲。
　　“爸爸，我厉害吧！”
　　薇薇嬉笑着，她也是有着自己的小骄傲的。
　　“薇薇，你是怎么做到的？”
　　他丝毫不怀疑未明的力量。
　　但是他很疑惑薇薇的力量。
　　薇薇吐了吐小舌头，红着脸瞄了眼未明：“其实都是未明的帮助啦。”
　　无论是之前打败克洛克达尔也好，执行末日同行也好。
　　她自己都没怎么出力。
　　只是乖巧地跟着，就获得了这样的力量。
　　说一切都是未明的功劳也不为过。
　　闻言，寇布拉神色郑重：“多谢未明大人拯救了阿拉巴斯坦。”
　　未明没有过分的谦虚，接受了道谢后，还不忘夸薇薇一句。
　　“薇薇是个很执着的女孩，她在其中才是关键。”
　　“唔！”
　　被夸赞的薇薇低了低脑袋，害羞的不敢去看未明。
　　寇布拉见状欣慰一笑，薇薇也长大了啊。
　　之后寇布拉是准备宴请未明的。
　　未明以还有人等他为由拒绝了。
　　薇薇也说要继续旅行。
　　在寇布拉的叮嘱之后。
　　两人再次回到九蛇岛。
　　……
　　要说九蛇岛最大的特色。
　　对于未明来说一定是汉库克的大浴池。
　　汉库克还在睡觉。
　　但在打针过程中。
　　未明就已获得了大浴池让其他人使用的资格。
　　就比如现在。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟！”
　　佩罗娜缩在浴池的角落里，整个人沉入水池之中。
　　双眼中快要流出眼泪来了。
　　眼前的一幕太过刺激，她承受不住啊。
　　艾斯德斯、娜美、诺琪高、罗宾、三笠。
　　大家到底在做什么口牙！为什么非要围着未明嘞？
　　“吼吼吼！浴池！泡澡！我来了！”
　　“慢…慢一点，大和！”
　　突然的对话打断了未明的夸张动作。
　　众人看向入口处。
　　大和整个人叉着腰，笑容满面一丝不挂的站在浴池边。
　　整个人精神状态好的不能再，丝毫看不出丧父之痛。
　　不愧是父慈女孝。
　　身后跟着的是披着浴巾羞涩至极的薇薇。
　　大和透过弥漫的烟雾，看到几人，表现出浓烈的好奇。
　　“你们是在玩游戏吗？我也要，薇薇，佩罗娜，一起去啊！”
　　“唔，好…好的…”
　　“诶诶诶！我不要啊！！！”
　　“呀！！！！”
　　九蛇城中响起佩罗娜的尖叫声。
　　就连跟席尔薇雅学唱歌的乌塔都被吓了一跳。
　　……
　　“唔，没力气了啊，不想动。
　　大和赤果躺在沙滩椅上晒着太阳。
　　众人继续用最后两天游玩全世界。
　　未明穿着一身泳衣躺在沙滩椅休憩。
　　偏偏大和这个不知羞的跑过来说要玩昨天一样的游戏。
　　于是。
　　甲板上就玩起昨天的游戏来。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞尸！。
　　

第四百一十五章 席尔薇雅：只有我是多余的！
　　娜美几人对玩游戏的事早就见怪不怪，一点也不在意。
　　佩罗娜鼓着小脸一脸的气愤。
　　薇薇略微有那么一些的害羞。
　　乌塔和席尔薇雅来到甲板后。
　　乌塔是单纯的好奇，席尔薇雅被雷的外焦里嫩，拉着乌塔又回到了船舱。
　　所以现游戏玩好了，大和也没力气动了。
　　未明无语的敲了敲她的脑门：“玩游戏也要分场合啊，真是的。”
　　大和嘿嘿一笑，大大咧咧的展示自己的人心：“好玩啊，跟打架一样有趣。”
　　好玩？
　　未明也觉得蛮好玩的。
　　因为大和很特殊。
　　她的身高有两米六以上。
　　在这个世界或许不稀奇。
　　但是在正常世界，两米六以上真的很高。
　　至少比正常的未明高的多。
　　但这可不代表他不行。
　　哪怕是正常体型下的武器都足以满足大和。
　　更不用说他可以调整自己的身体。
　　变成同样高身躯一点问题也没有。
　　就算是十几米的白星他都能拿下。
　　而且大和还有着鬼角这种非人特征。
　　未明昨天也尝试了龙尊状态的交流。
　　相当于两个非人，他还蛮好奇这种情况下的孩子会是什么样的。
　　昨天的佩罗娜也是在劫难逃。
　　上一次是灵魂，这次是肉体。
　　属于是灵魂与肉体都彻底解封。
　　灵肉交和？听起来还蛮怪异的。
　　除此之外。
　　乌塔与大和的问题也处理的差不多了。
　　乌塔的记忆与偏执由他和席尔薇雅一同矫正了。
　　她也没有怨恨艾斯德斯杀了香克斯，反而有了新的梦想。
　　乌塔跟随席尔薇雅学习着真正的唱歌。
　　大和的御田脑。
　　未明可是费了好大的劲解决。
　　先是把抽查她。
　　直至大脑放空。
　　然后再一点点的在交流中剖析傻蛋御田的所作所为。
　　不听？不理解？
　　不听就抽查到大和听。
　　不理解就抽查到大和理解。
　　光在她一人身上就花费了四个小时，可见掰正她的思想有多难。
　　好在现在成功了。
　　大和选择跟随他们环游世界，见识世界。
　　她不想做御田那样的大傻蛋。
　　嗯。
　　未明在抽查她的时候就是这般形容的。
　　……
　　两天时间。
　　有未明在。
　　这艘船是想去哪去哪。
　　第一目标就是桃之助。
　　桃之助现在应该在地狱受苦受难。
　　干掉桃之助之后，他的目标就是和之国。
　　和之国还有三个他预留的零食没带走。
　　由于律法存在，罪恶之人皆化灰。
　　但作为老色批双标狗的未明本人可是特意标记留下了一些人。
　　比如百兽海贼团黑色玛丽亚与润媞。
　　和之国目前已恢复了光月家的统治。
　　不过统治者不是已经死了的桃之助。
　　而是光月日和。
　　未明在拿下黑色玛丽亚与润媞之后，顺便将光月日和拿下。
　　这些只能是属于他的零食。
　　而且。
　　未明那如里番男主一样的武器可真是能令人欲罢不能。
　　通过时停的连续八个小时。
　　什么叫征服？这就是征服！
　　问日和三人到底服不服？
　　她们眼中的爱心表明一切。
　　当然。
　　主要还是靠他的人格魅力。
　　随意抹杀天龙人与世界征服的强者，以及创造律法的主人，这已经足够强宣称了。
　　既然这世界末日结束，也来都来了。
　　不如来一个收集计划。
　　他的收集计划也算是顺便帮助汉库克壮大一下她的女儿国。
　　旅行结束后，娜美等人可是决定住在女儿国了。
　　交通不够便利？
　　那是不存在的。
　　未明特意为亚马逊百合创造了空间通道。
　　只要是被汉库克认证的人，随意传送至任何地点都可以。
　　再之后未明等人去了很多地方。
　　佐乌、鱼人岛、革命军那边、海军那边、四海、伟大航道、新世界彻底游了个遍。
　　当回到九蛇时。
　　汉库克看到未明辛苦为她带来的新国民们，差点兴奋（嫉妒）到要将他榨干。
　　桃兔，斯图西，波妮，缇娜，大和，日和，润媞，黑色玛利亚，蕾贝卡，维奥莱特，贝蒂，克尔拉，白星，加洛特，达斯琪，卡莉法，布琳，蕾玖，可雅，柯尼斯，乌塔…
　　再加上娜美她们。
　　嗯。
　　不少都是有着不错的实力，做九蛇的新国民应该并不寒碜。
　　两天召集这么多人。
　　可见未明有多努力。
　　所以。
　　最后的夜晩注定是浓墨重彩的。
　　大浴池容下这么多人也没问题。
　　最后池子里的水都被其他东西取代了。
　　……
　　未明回到自己的世界。
　　这里的时间在他最初通过权限穿越到娜美世界仅仅过了几分钟，便因为触发了末日同行而静止。
　　而凉子与雏实刚刚在收拾行李，准备搬家。
　　“未明哥哥！”
　　突然出现的未明把收拾衣物的雏实吓了一跳。
　　手中纯白的小三角衣服都脱手掉了下来，被未明轻松接住。
　　“未明君，你回来了。”
　　凉子也走过来。
　　看到未明手中的小衣服，也只是诧异了一瞬后微笑而过。
　　“嗯，事情处理完了，你们先收拾东西吧。”
　　未明将小衣服还给雏实后就去了客厅。
　　因为雏实的小脸已经红透了，他是贴心的不让她尴尬。
　　等待两人整理期间，他又看到群里的人在问席尔薇雅问题。
　　涂山红红：“席尔薇雅，你们环游世界好玩吗？我听说你们去了海底诶。”
　　席尔薇雅：“嗯，是去了海底呢。而且还有鱼人和人鱼这种生物，很奇妙的。”0.1
　　海小眉：“海底世界，好厉害啊。”
　　琪亚娜：“emmm真是的，我也想玩啊，可恶，为什么没选中我。”
　　能天使：“听起来确实很有趣，工作之余我也想去旅游，要不然一天到晩的委托也挺枯燥的。”
　　席尔薇雅：“好玩…”
　　席尔薇雅抿了抿嘴唇。
　　环游异世界是很有趣。
　　但是未明等人毫不避嫌的行为令她大受震撼。
　　最关键的。
　　整个船只上二三十个人，似乎只有她自己被排除在外。
　　甚至乌塔都能参加他们的游戏。
　　那种感觉就像她是一个外人般。
　　太奇怪了啊！
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百一十六章 暴雨中离家出走的西宫结弦！
　　未明也能理解席尔薇雅的尴尬。
　　但也没多说什么。
　　只能说懂的都懂。
　　随后他打开能力强化功能。
　　这一次有八个能力可以统合。
　　还有1.79亿的末日积分，又可以提升一波了。
　　想了想，他选择先提升无极神。
　　【叮！已消耗1亿点末日积分！】
　　【叮！S级无极神提升至1v9！】
　　对于1v9的提升，他再熟悉不过了，不用检验都知道有多强。
　　随后他又打开末日统合器。
　　【叮！已消耗1000万点末日积分！】
　　【叮！开始统合！】
　　由于无极神的特性中已经存在自然一体。
　　所以他仍旧选择将八种元素能力统合去无极神之中。
　　半个小时的时间。
　　外面又无缘无故下起了大暴雨。
　　整理好行李的凉子与雏实没有打搅未明，而是静静地等待他。
　　缓缓睁开双眼。
　　未明成功统合了所有元素能力，但也出现了稍微令他惊讶的事。
　　信仰之力与自然一体的特性从【无极神】的本质中消失，取而代之的14无极自然。
　　无极自然：掌控阴阳、五行、风林火山、光明与黑暗的无极自然之力。
　　统合了自然元素以及阴阳的力量，掌控无极自然。
　　对自然元素的掌控要比自然一体单纯的操控自然环境要更精细灵活。
　　“收拾好了？”
　　他暂时也没关注太多，凉子与雏实两人看起来在一旁等了有一段时间了。
　　“嗯，已经收拾完了。”
　　她们只是收拾了一些生活的必需品。
　　这也是未明要求的。
　　他可一点也不缺钱。
　　到时候需要什么直接买最新的最好的。
　　凉子也是听话的这么做的。
　　像什么全家福照片什么的，她一个都没拿。
　　未来她们将和未明有新的全家福，抛弃过去是应该的。
　　“那我们走吧。”
　　……
　　空间移动这种事。
　　有了第一次，第二次还是觉得神奇。
　　对于两人的安置，将102交给她们。
　　顺便征求凉子的同意，多安排了一个神代利世。
　　凉子与雏实目前还是睡的一个房间。
　　对省吃俭用惯了的她们来说，一个卧室已经足够大了，睡两间房有些浪费。
　　所以还空出了一间次卧，以后还可以安排一个人。
　　帮她们安顿好，准备晩饭后再将她们介绍给其他人。
　　未明走出102室。
　　便看到对面101硝子家两人焦急地走出。
　　其中一个是硝子，另一个是个粉色长头发，但明显更成熟，面容上眼袋较重看起来很疲惫的女人。
　　她们拿着雨伞似乎准备出去。
　　可外面下着大暴雨，这时候出去雨伞也顶不住吧？
　　“硝子，好久不见。”
　　既然是邻居，未明还是打了声招呼。
　　“！！！”
　　硝子睁大眼睛，她感觉自己没听错，好清晰的声音在自己耳朵里！
　　长发的女子蹙眉。
　　她不认识这个长得很俊朗的年轻人。
　　出于硝子的特殊情况，担心有人对她抱有不好的企图，西宫八重子警惕地问：“你认识硝子？”
　　未明自我介绍道：“我是住在401室，未明，最近搬过来没多久，最开始有拜访过你们家，想来你应该是硝子的母亲吧。”
　　“嗯，我是她的妈妈，我叫西宫八重子。”
　　西宫八重子语速明显有些快，似乎很着急。
　　“失礼了，看你们似乎很慌张的样子，发生什么事了吗？”未明问。
　　西宫硝子赶忙举起手机，上面写着：“结弦生气离家出走了。”
　　“结弦离家出走了？这个天气有些危险啊。”
　　怪不得两人这么慌张，原来是准备去找西宫结弦。
　　“都是我的错，不该那么训斥她。”西宫八重子有些后悔。
　　如果不是与她的争执，结弦也不会跑出去。
　　“西宫太太，我也帮你们去找吧。至于硝子，你的身体状况还是呆在家里吧，外面的雨有些太大了。”
　　人，他已经找到了。
　　就在一处荒凉的烂尾楼下。
　　看起来西宫结弦是没带钱。
　　“可是我很担心结弦。”
　　硝子很担心自己的妹妹，手机上的文字与她的表情就可以看出。
　　未明大手盖在她的头上，信心十足保证道：“放心吧，结弦不会有事的。”
　　“再怎么说她也不是小孩子了，躲雨是肯定会的。”
　　“西宫太太，我先去找找看。”
　　“实在太感谢你了！”
　　多一个人多一份力量，西宫太太很感激未明的鼎力相助。
　　与西宫太太交换了联系方式，方便之后的联系。
　　临走时。
　　硝子拉住他的胳膊，举起手中的雨伞。
　　“谢谢了。”
　　未明自然理解其含义，拿起雨伞道谢一声就与西宫太太一起出了门。
　　外面没有风，但是雨真的很。
　　眼看西宫太太手中的雨伞都要被急促又大的雨滴压垮，未明稍稍调整雨伞承受的矢量才让其轻松很多。
　　“西宫太太，我去这边，你990去那边，我们分头找。”
　　“好。”
　　两人分开。
　　未明走过转角，便直接空间转移向西宫结弦的位置。
　　……
　　烂尾楼的屋檐之下。
　　西宫结弦瑟瑟发抖的抱膝靠在墙边。
　　天气较低，身上穿的还算厚实。
　　突然的大暴雨把她全身都淋湿透了。
　　现在只觉得冷的要命。
　　头埋在膝盖之中。
　　双目黯然。
　　空旷的烂尾楼泥地上雨水啪啪作响。
　　一滴滴如同敲打在她脆弱的心头上。
　　因为不够成熟。
　　因为不愿补习。
　　就和妈妈大吵了一架。
　　她不想去读书。
　　学校更是很少去。
　　几乎每天她都会逃课。
　　妈妈脾气暴躁，结弦觉得妈妈一直将她作为出气筒的存在。
　　在外婆去世之后。
　　妈妈的似乎更加严厉了些。
　　寒假。
　　妈妈强硬的要让她去补习。
　　对学习没有兴趣，对社会很是疏离的她选择抗拒。
　　妈妈发火了，一巴掌扇在她的脸上，矛盾激化，她逃跑了。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百一十七章 人类恐惧大雨，从而形成咒灵！
　　“噶嗒！”
　　像是踩水的声音让埋头的西宫结弦抬起头。
　　看向空旷的泥地，什么也没有。
　　就在她以为听错了的时候。
　　“嘎嗒！嘎嗒！嘎嗒！”
　　踩水的声音愈加的急促。
　　她的眼睛迅速捕捉到泥地的水洼有一个个诡异的脚印在迸溅水花。
　　可根本没有人！
　　“什么…啊？”
　　西宫结弦害怕的站起身。
　　这样的环境令她感到恐惧。
　　那脚印没有停止，而且还在向她靠近！
　　恐惧蔓延。
　　西宫结弦沿着屋檐靠墙的走廊后退。
　　然后她就看到。
　　那诡异的脚印从泥地带着泥水印在了水泥地的走廊上。
　　一个真真实实的脚印！
　　更诡异的是。
　　两个脚印同时出现在走廊上后，竟然于虚幻之中渐渐展露出一个抽象没有眼睛，浑身如水流动的，尖牙利齿的怪物！
　　“！！！”
　　西宫结弦捂住嘴巴，惊恐地大气都不敢喘一下。
　　她真的看到了怪物！
　　她以为怪物会朝她扑来，杀了她，吃了她。
　　所以双腿都瘫软了，想要跑却摔倒在地。
　　就是在这样过于紧张害怕的情绪中丝毫没有注意到怪物静止不动。
　　“要我扶你起来吗？”
　　有人用轻柔的话语伸出手，西宫结弦下意识的伸手。
　　“谢谢。”
　　当她被拉起之时看到的是未明。
　　不过还来不及惊讶就想到刚刚的怪物，慌忙喊道：“快跑！有怪物！”
　　同时拉着未明的手就要逃跑。
　　可一转身她愣在了原地。
　　大雨倾盆的抵达声消失。
　　时间仿佛被静止。
　　怪物它静止不动。
　　雨水都不再下落。
　　雨滴悬浮在空中。
　　宛如无数颗晶莹剔透的钻石，闪烁着迷人的光芒。
　　周围的一切都被这静止的雨幕所笼罩，仿佛进入了一个梦幻般的世界。
　　树木、房屋、街道都被雨水覆盖，形成了一层薄薄的水幕。
　　水面上倒映出周围的景色，形成了一幅幅美丽的画卷。
　　“怪物。”
　　未明看向那只怪物。
　　一只因为人类对雨水恐惧产生咒力形成的咒灵。
　　“雨里来，你还是雨里去吧。”
　　轻轻摆手。
　　怪物仿佛受到某种无形的力推入静止的雨幕之中。
　　砰！
　　怪物的身体爆炸成一片水花。
　　哗啦啦！
　　时间再次流动。
　　大雨随着它爆炸的水花倾盆落下。
　　“魔术？幻觉？还是…”
　　西宫结弦大眼睛望向未明：“你难道也是怪物？！”
　　她的话刚说出口。
　　未明的手指就磕弹在她的额头上。
　　“嘶！痛啊！”
　　瞬间的疼让西宫结弦捂着额头痛呼。
　　“说谁是怪物呢？我可是替你妈妈好心好意来找你的好人，不说感恩吧，你哪只眼睛看起来我和那恶心的东西很像的？”
　　未明没好气地扯着她的小脸往两边拉。
　　好不容易才这就走掌控的西宫结弦满腹疑惑：“你不是怪物刚刚那些是怎么做到的？魔法吗？”
　　“差不多吧。总之怪物已经没了，你妈妈那边我也通知了，我带你回家吧。”
　　提到回家。
　　西宫结弦沉默地低下头：“我不要回去…”
　　“为什么？”
　　未明没有急着，在大雨之中静静地等待她的回答。
　　“……”
　　可她嘴唇嗫喏着，自己也说不出个所以然。
　　大手盖在她的头上，未明轻言：“是怕丢脸？还是怕妈妈打你？”
　　“……”
　　她没反驳，也没承认。
　　大概是两者皆有的吧。
　　未明将雨伞鹅拿到她的身前：“这是硝子给我的，我当时看到你妈妈和硝子慌里慌张的出门，一问之下才知道是要找你的。”
　　“你看着大雨，雨伞都顶不住，我是担心硝子身体会受影响，特意替她来找你的，我可是向硝子保证过了。”
　　“妈妈…姐姐…”
　　西宫结弦看着雨伞发呆。
　　看似简单的话语，却让她感受到姐姐与妈妈的着急。
　　“所以，你不会让我食言吧？”未明眨了眨眼睛，以玩笑的方式给了西宫结弦一个台阶。
　　“嗯…”
　　她这一次没有反抗选择了顺从。
　　未明打开了伞，再次伸出了手。
　　西宫结弦在犹豫了一瞬后还是牵住他的手。
　　两人在一个伞下走入雨幕。
　　倾盆的大雨哗啦啦地打在伞上，却没有将伞型动摇。
　　并且两侧的雨水也很离奇地没有一滴迸溅在两人身上。
　　就好像伞下的区域有某种屏障阻挡了雨水。
　　“～你又施展魔法了？”西宫结弦还是止不住的震惊。
　　“呵呵，你不冷吗？衣服都湿透了。”他没有回答，反而瞟了一眼她湿透的厚重衣服。
　　“啧，你这么一说是很冷啊。”西宫结弦的身子抖了抖。
　　“答应我回家好好和你妈妈聊一聊，试着理解下她，我就把你的衣服弄干。”
　　“我妈妈脾气很差的…”结弦情绪又变得低落。
　　“你有没有考虑过你妈妈的感受？单亲抚养你还有你姐姐，你姐姐性格软弱还有自杀倾向，你又表现的很脱离社会，你觉得你妈妈如果死后，你们会怎样？”
　　“……”
　　结弦一怔：“你…怎么什么都知道？”
　　“你不是说了吗？魔法。”未明眯着眼睛。
　　“不妨根据我说的站在你妈妈的角度好好考虑一下。”
　　最后提了嘴建议，未明还是将其身上的衣服干燥了。
　　别人的家事，他也不好说太多。
　　不过看西宫太太那疲惫的模样。
　　多多少少还是让人有些共情的。
　　更不用说未明的女人中就有不少单亲太太。
　　“……”
　　未明的话至少被西宫结弦听进去了孙。
　　她一路上都变得很沉默，就连魔法的事都不关注了。
　　……
　　刚出门没多久的西宫太太接到未明的电话就立马返回家。
　　可看到家里结弦还没回来，问硝子也说没见到未明与结弦。
　　“难道未明君是故意这么说的？”
　　西宫太太还没搞清楚什么状况。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百一十八章 开趴用别墅！霞之丘的自我安慰！
　　“叮咚！”
　　门铃在这时响了。
　　慌忙跑过去开门。
　　硝子也跟了上去。
　　看到是未明和结弦后，她终于松下一口气，整个人抱住结弦颤声道：“对不起，妈妈不该那样凶你。”
　　“妈妈…”
　　一路上因未明的话考虑了很久的结弦，本来酝酿了很久的情绪，在这一刻决堤。
　　妈妈不仅没有吵她骂她，还焦急的道歉，那颤抖的声音令她心颤。
　　泪水从眼角流下，哽咽道：“妈妈，对不起…都是我的错…”
　　见一家人团聚。
　　未明将伞还给硝子，用口语说道：“我先回去了，发生什么事可以找我。”
　　说罢就离开了。
　　“！！！”
　　硝子放下对结弦的担心后才后知后觉地答应过来。
　　未明说的话她不仅能够听得一清二楚！
　　刚刚他似乎没发出声音自己也能理解！
　　这是什么情况呢？
　　……
　　刚回到家的未明。
　　就看到小百合在端着碗筷放到桌子上。
　　一副贤惠妻子的模样，让他蠢蠢欲动。
　　当即大步上前从后方抱住她的。
　　“明，你回647来的很准备哦。”
　　不用回头，小百合就能从后方的火热感受到是未明回来了。
　　“今天怎么想到来我这了？”
　　轻嗅清香的发丝，未明好奇问。
　　香奈惠也端着盘子从厨房走出，替她解释。
　　“小百合她们今天准备在我们家吃哦。”
　　“嗯，偶尔也是要一起热闹一下的嘛。”
　　小百合微微侧脸亲了未明一下，甜甜的笑容着实令人火热。
　　不过马上就到吃饭时间，也就没过多的动手动脚。
　　简单的深吻后，小百合面露潮红地提醒他：“明，帮我喊下英梨梨她们。”
　　未明看了眼桌子上菜不少，便说道：“再加三副碗筷吧。”
　　“诶？是深雪她们吗？”小百合疑惑地问。
　　她与深雪关系很不错的，而且也很喜欢雪乃与阳乃，阳乃小嘴很甜很会夸人，雪乃老实文静又很懂事。
　　“不是，是新搬来的，顺便给你们介绍一下。”
　　新搬来的？
　　小百合与香奈惠相视一眼，明白是怎么回事了。
　　大概是未明新找得女人了，就是不知道是不是异世界人。
　　她们现在倒不是很在意这个。
　　“这，做的菜会不会不合她们口味？”
　　小百合更加担心的是不清楚异世界人的喜好。
　　未明给了她一个安心的眼神。
　　“放心吧，她们也是这个世界的，虽然之前确实不能吃人类的食物，不过现在没问题了。”
　　“那就好。”
　　随后未明将凉子、雏实、利世，还有英梨梨、千怒和晴明都叫了过来。
　　这不叫不知道。
　　一叫吓一跳啊。
　　仅仅是三个家庭。
　　就有了9人1猫了。
　　倘若楼内九个家庭齐聚，这客厅也拥挤啊。
　　如果在把惠、海梦、优美子她们也叫来。
　　大概率都没空站了吧。
　　用异空间聚会玩闹就太没情调了。
　　有必要搞一栋专门用来玩闹聚会的大空间房子。
　　当然不是大仓库，别墅就挺不错的。
　　想做就做。
　　趁着饭前的功夫直接向自己未来的小女仆早坂爱发送条消息。
　　未明：“小爱，在吗？”
　　早坂爱：“……”
　　几乎秒回。
　　早坂爱：“小爱是大小姐的称号，还请您称呼我为早坂或者早坂爱。”
　　未明：“嚯？辉夜都是我的了，以后我们结婚你作为贴身女仆不得陪嫁，所以等式成立，你也是我的，我叫你小爱没问题吧？”
　　早坂爱：“……”
　　早坂爱无语，她竟无言反驳。
　　早坂爱：“什么事，还请直说。”
　　未明：“啧，我记得你嘴巴明明很软来着，说话怎么这么硬呢？”
　　早坂爱：“？？？”
　　这句话确实令早坂爱破防。
　　什么叫做她的嘴巴很软啊？
　　响起看电影后的事，她脸颊微红。
　　赶忙进入正题。
　　早坂爱：“还请你直接说正事。”
　　未明：“呵呵，我准备买栋别墅，帮我找栋好的，空间要大。”
　　早坂爱：“别墅？是用来…”
　　未明：“开趴。”
　　早坂爱：“……”
　　好吧。
　　她就不该问。
　　未明要空间大的别墅除了开银趴还能干嘛？
　　早坂爱：“我知道了，尽快给你消息。”
　　未明：“谢了。”
　　……
　　未明这边向其他人介绍起凉子她们。
　　霞之丘诗羽却在洗完澡后躺在床上翻来覆去。
　　小说也没心情写、觉也睡不着。
　　脑袋里一直想着凉子家的事情。
　　笛口太太最后那句留下未明的话是什么意思？
　　还有那决绝中带着期待妩媚的水润眼神代表着什么？
　　实际上。
　　诗羽什么都懂。
　　但是她不敢承认。
　　“未明君应该不至于对太太下手吧？”
　　诗羽烦恼地看着天花板。
　　虽然那位太太确实很漂亮，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，皮肤也很不错。
　　可…应该不至于这么夸张吧？
　　怎么说未明也是有着红绪这样美少女型的女友的。
　　而且好像还有一整个后宫社团，聚集了学校里颜值很高的众多美少女。
　　所以。
　　未明君应该不会对太太感兴趣吧。
　　这么想着。
　　旋即诗羽苦笑一声。
　　看未明那把自己支走的态度，明显是来者不拒嘛。
　　她简直是在自我安慰。
　　“真是的，随他怎样，关我什么事啊！”
　　诗羽烦躁的翻了个身。
　　她应该感到开心才对。
　　现在她可是超能力者。
　　不对。
　　应该说是天使！
　　以后面对异常再也不用怕了。
　　可是一想到自己成为了什么救赎天使。
　　那条件可是要支付没说多少次的款待。
　　所谓的款待就是脱光光后任由欣赏啊！
　　“我为什么会答应这样的条件啊？！”
　　诗羽完全搞不懂自己当时究竟在想什么。
　　说是冲动。
　　那确实有冲动的因素在。
　　但我知道自己是有理智在的。
　　就是有理智的情况下，我竟然还是同意了？
　　硬要剖析的话，似乎冲动中还有着要么一丝期待。
　　正是这一丝期待左右了冲动与理智的天平。
　　“呜呜呜呜！我到底在想些什么啊！”
　　诗羽将一旁的枕头捂在自己脸上。
　　期待被未明看光什么的，搞得自己跟痴女一样。
　　而且，真的已经被看光了啊！
　　想到那时的场景，身体一阵发烫。
　　枕头挪动，从脸上拿开，变成侧身抱着。
　　裸露在外感到寒冷的手臂收入被子之中。
　　“哈～”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百一十九章 黑白双龙！双龙戏珠！双龙夺子！
　　与诗羽一样睡不着的大有人在。
　　比如与她思考同样问题的奥寺美纪与董香。
　　再比如西宫结弦。
　　她听了未明的话。
　　与自己的妈妈好好~的交流。
　　这时候她才明白妈妈的不易与-艰辛。
　　除了肩负家庭一直工作养育她和姐姐-之外。
　　还为姐姐与自己的状态操心。
　　妈妈感觉到到姐姐的自卑与消极。
　　想要用严厉的态度教会她要坚强。
　　尤其外婆也去世了。
　　妈妈很害怕自己哪天累垮。
　　妈妈很害怕姐妹两人无法独自生存。
　　她想要改变自己与姐姐。
　　结弦也是第一次近距离的发现妈妈明明应该更年轻的脸上却满是疲惫与憔悴。
　　她也第一次明白。
　　姐姐的消极令妈妈多么到担心。
　　自己的任性令妈妈多么的伤心。
　　“姐姐，我真的做错了。”
　　结弦缩在硝子的怀中，她对自己的任性后悔。
　　硝子不知道她与妈妈具体说了什么。
　　回来后，结弦然和她一起睡觉。
　　现在也听不清她在说什么，只能抱着轻抚她的背部安慰她。
　　在一阵哽咽后。
　　结弦松开硝子。
　　硝子见她情绪恢复，微笑着比着手语。
　　“心情好些了吗？”
　　结弦也比着手语与她交流。
　　“嗯，好多了。”
　　硝子：“那就好，记得明天去好好谢谢未明君。”
　　“……”
　　未明。
　　提到这个名字。
　　她之前的情绪都转变成纠结。
　　她可是亲眼看到未明使用的超自然力量，还有那只可怕的怪物。
　　未明虽然没说什么，但是她也知道不能乱说。
　　只能比划道：“我知道了，会去感谢他的。”
　　硝子食指点了点下巴，眯眼露出可爱的笑容。
　　“说来也奇怪呢，好像未明君说话我都能听的很清楚，其他人说的我都听不清。”
　　“……”
　　这让结弦想到了最初见面时，硝子就说过类似的话。
　　当时她没在意，以为是偶尔的听力好了一些。
　　现在看来事情并非如此。
　　“他…是特殊的。”结弦这般回答。
　　心里也是这么认为的，那一定是超能力。
　　“嘿嘿，我也这么认为呢。真想多听一听未明君说话呢。”
　　硝子脸上带着期待，她也觉得未明是特殊的。
　　当然，这种特殊与结弦所理解的特殊不同。
　　结弦突然想到。
　　如果未明会超能力的话，会不会有办法治好姐姐的听力？
　　科学的方法不行。
　　那超自然方法呢？
　　感觉很有可能啊！
　　“姐姐！明天跟我一起去未明家吧！”
　　“诶？可是，突然去未明君家中会打扰他吧？”
　　硝子小脸红扑扑的又有些纠结。
　　虽然很想听未明君的声音，但是她不想给别人添麻烦。
　　“不，一定要去！”
　　结弦比划完手语后，还抓住硝子的肩膀，态度坚决。
　　“唔，好吧。”
　　见状硝子也只能同意了。
　　……
　　“叮咚！”
　　时至中午。
　　门铃响起。
　　未明穿好衣服，起身出了卧室去开门。
　　卧室门他关好了。
　　里面睡着两头龙。
　　一头黑龙。
　　一头白龙。
　　他昨夜将黑龙特性能量赋予了小百合。
　　令其成功获得黑龙的力量。
　　英梨梨的天龙刚好是白龙。
　　昨天家里上演了一场几场好戏。
　　比如黑白双龙戏珠、黑白双龙共夺龙尊之子等。
　　还别说。
　　三人的龙人形态又给英梨梨带来了新的灵感，尾巴也能被她巧妙的运用。
　　“西宫太太，硝子、结弦，你们怎么来了？”
　　来的人正是西宫太太与结弦和硝子。
　　见到未明。
　　西宫太太带着两人鞠躬感谢。
　　“未明君，感谢你的帮助，昨天真是麻烦你了。”
　　“没什么，大家都是邻居，互相帮助也是应该的，而且我和结弦还挺聊得来的。”
　　“？？？”
　　结弦很想反驳。
　　我们总共就没说过几句话啊喂！
　　但碍于西宫太太在，也不好说什么，只能瞪他一眼，未明看到了也只是嘴角淡淡一笑。
　　硝子在一侧看到两人交流的小动作。
　　眼神中有着羡慕的光泽流转。
　　“西宫太太进来坐吧，香奈惠，准备些茶水，有客人。”
　　未明向里屋轻喊一声。
　　衣着得体的香奈惠走出应道：“好的。”
　　见此。
　　本想拒绝的西宫太太也不好再推辞。
　　很快。
　　香奈惠便端着茶水放在三人身前。
　　“请用。”
　　“谢谢。”
　　西宫太太好奇地打量着香奈惠，就连结弦与硝子也是。
　　香奈惠疑惑道：“怎么了吗？我脸上难道有什么东西？”
　　未明看了眼：“什么都没有，还是那么漂亮。”
　　“明，还有客人在。”香奈惠心里甜滋滋的，表面也是微微嗔怪。
　　“不，没关系。倒不如说是我一直打量很失礼。”
　　西宫太太赶忙道歉：“我也是觉得香奈惠小姐很漂亮，气质很好。”
　　“未明君也是俊朗帅气，感觉你们就像是小夫妻一样。”
　　“哈哈，西宫太太还真是说对了。”
　　未明哈哈一笑，搂住香奈惠的肩膀：“香奈惠确实是我未来的妻子。”
　　“竟然是真的，真是郎才女貌呢。一个青春靓丽，一个年少有为。”西宫太太感慨着。
　　尤其是香奈惠那种成熟大方的气质，都非常的独特。
　　结弦与硝子非常震惊。
　　未明已经有女朋友了？
　　硝子也没有纠结为什么未明说的话能听的很清楚，只是稍微有一点点羡慕香奈惠。
　　无论是她的颜值还是气质，都很羡慕。
　　香奈惠：“西宫太太说笑了，其实您也很漂亮啊。”
　　“我？”
　　西宫太太摇头失笑。
　　“你看我这脸，都已经憔悴的不成样子了，哪还有什么漂亮一说。”
　　未明稍做打量，说道：“西宫太太，你这话就不对了。”
　　“你的面容五官都很好，也没什么皱纹，只有劳累的疲惫重了些，稍微调整一下，肯定看起来跟硝子的姐姐差不多。”
　　“疲惫啊…”
　　西宫太太看了眼硝子和结弦。
　　似乎她也调整不了啊。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞卜！。
　　

第四百二十章 约会！平冢静：怎样都随你啊！笨蛋！
　　结弦看到西宫太太的难处。
　　咬了咬牙做出决定。
　　她站起身说道：“未明，可以跟你谈些事情吗？”
　　“哦？”未明诧异。
　　西宫太太更诧异。
　　因为这一出结弦没跟她说过。
　　看了眼西宫太太，未明起身：“西宫太太，你和香奈惠先聊。结弦，来这边说吧。”
　　结弦拉着硝子跟了过去。
　　无人住的次卧之中。
　　结弦关上门，与硝子紧张地站在一起。
　　“说吧，什么事。”未明开门见山直接问。
　　“额…”
　　因为姐姐本人在，结弦一时间竟然不知道该怎么说了。
　　硝子自己也很困惑，结弦突然就把她也拉过来了，根本没给她反应的时间。
　　最终。抱着试一试的想法，结弦还是张口询问：“未明，你有治好姐姐听力的方法吗？”
　　心道果然是问这个。
　　未明直视结弦，打趣道：“你这可不是求人的态度哦。”
　　她反应过来，自己的问法确实有问题。
　　主要还是她常常以假小子的性格示人习惯了。
　　抿了抿嘴唇换了个称呼和语气重新说一遍。
　　“未明哥，请你办法治好姐姐的听力吗？用那种…那种超自然的方法。”
　　这称呼让他很受用。
　　“你倒是很有想法嘛，昨天才看到，今天就来找我了。”
　　迷茫的硝子只能听清未明的话，结弦的声音她听不清。
　　一时间也不知道两人在谈什么。
　　看到未明的目光望过来，腼腆地低了点脑袋。
　　在结弦期待又害怕的目光中，他缓缓开口。
　　“做到这一点很简单。”
　　“真的吗？！”
　　得到答案的结弦激动的差点要跳起来。
　　未明白了她一眼：“听我说完。”
　　“哦哦！”
　　知道自己失态的结弦，立马老实起来。
　　只见未明伸出三个手指，清冷地说道。
　　“但，你要考虑三个问题。”
　　“第一、我为什么要这么做？利益是什么？”
　　“第二、你如何让硝子接受？她是否愿意？”
　　“第三、你如何能在隐瞒我的情况下向西宫太太解释突然的变化？”
　　“等你考虑好这三点，再来找我。”
　　说完未明便开门走出了房间，路过被提到名字后，担心两人是不是有矛盾而不知所措的硝子时，还温柔地揉了揉她的头发。
　　“别担心，我们没有矛盾，只是有些事情需要结弦自己考虑，我们先出去吧。”
　　两人离开房间。
　　结弦一个人沉思着未明的问题。
　　被他说出来后，她才知道自己很天真。
　　是啊。
　　未明凭什么没有任何利益帮助姐姐呢？
　　就因为自己的请求？
　　可是自己与他其实也并不熟。
　　加上这一次也只有三次见面。
　　交谈的对话总计也没有多少。
　　更不用说是说不出什么话的姐姐。
　　而且她也还没询问过姐姐的意见。
　　又该如何在保护未明秘密的同时解释给姐姐和妈妈呢？
　　在此之前她从未想过。
　　这时候结弦发现自己真的很天真，很不成熟。
　　现在想到也不迟。
　　至少已经知道未明确实能够治好姐姐。
　　他也给了自己选择，那么一切都还有机会。
　　结弦作出决定。
　　之后一定要完美解决未明的三个问题，治好自己的姐姐！
　　……
　　“啧，阳乃说的真没问题吗？”
　　平冢静在镜子前来回看自己身上的纯白色裙子。
　　腿、领口、胳膊、被可谓是该露的都露了。
　　可以说将她皮肤与身材都凸显的淋漓尽致。
　　她已经很久没穿过这种形式的衣服了。
　　别说这种，就是裙子她都很少去穿了。
　　今天她可是专门叫了未明去约会的。
　　所以向比她年轻不少的阳乃取取经。
　　阳乃就是告诉她要打扮的青春靓丽。
　　所以项链耳环等首饰，裙子高跟都被她穿戴起来。
　　就连平时简单披散的长发都好好地打理梳洗一番。
　　为的就是能够给未明眼前一亮的感觉……
　　看着镜子中的自己。
　　不等未明眼前一亮。
　　她自己都有些羞耻。
　　“唉，我这么大年纪打扮成这样，不会很怪吧？”
　　“怎么可能怪，静，你这样很漂亮。”
　　温柔的话语直接附耳传达。
　　未明不知何时已经出现在她身后轻轻抱住了她。
　　那温热的气息令她心颤。
　　耳垂微微发烫。
　　声音格外软糯。
　　“你到的时候吱一声啊，一点动静都没有。”
　　“哈哈，我这不是欣赏你的背影被惊艳到了嘛。”
　　夸赞进到她的耳朵，尤其是未明的夸赞，对平冢静格外受用。
　　“咳，你不会觉得我这么大年纪还装嫩吗？我想听实话。”
　　平胸在她怀中转过身，正对着未明的双眼。
　　一副你如果撒谎就和你拼了的架势。
　　在未明眼里却是浓浓的撒娇的意味。
　　于是他一本正经地脱口而出：“可爱，想…”
　　“！！！”
　　平冢静身体一抖，感受武器。
　　再加上未明那虽然说了一半。
　　但也还算是潮流的网络用语。
　　登时间明白未明的真实想法。
　　瞬间整个人身心甜蜜的同时，仅剩的理智还是阻止未明的动作。4.5
　　“别忘了今天的约会啊！你难道想让我一整天呆在家里吗？”
　　未明郑重点头：“想！”
　　“笨蛋啊你！难道你是未明牌的大种马吗？！”
　　平冢静脖子都通红了。
　　看似大力实则轻柔地拍着他的背。
　　虽然是在训斥，平冢静嘴边依旧洋溢着笑容。
　　欢闹与热吻一阵后。
　　服软的平冢静才眼神飘忽道：“约会完任你提要求。”
　　未明眼睛一亮，开始得寸进尺。
　　“黑丝白丝？”
　　“可以。”
　　“兔女郎？”
　　“也…也可以。”
　　“唔，都随你啊！笨蛋，快去约会！”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百二十一章 未明：那里要试试吗？平冢静：很脏啊喂！
　　别看平冢静平时大大咧咧的。
　　可是真到了约会的时候却相当的富有少女心。
　　选择的约会地点也是娱乐气息十足的游乐园。
　　虽然游乐园人很多。
　　但没有人会注意到他们。
　　他们享受的是二人世界。
　　旋转木马上的两人专座。
　　一开始一前一后，未明从后方抱着她，她还有着羞涩。
　　当旋转木马转起来之后。
　　平冢静的脸上洋溢着孩子般的笑容。
　　旋转木马缓缓旋转，彩色的灯光在他们周围闪烁。
　　仿佛回到了无忧无虑的童年。
　　随后。
　　他们挑战了过山车。
　　平冢静紧紧的抓着未明的手。
　　也在过山车的坠落中发出尖叫声。
　　但更多是兴奋畅快的欢笑声。
　　尖叫声和欢笑声在空中回荡。
　　刺激和兴奋让他们的心更加紧密地连在了一起。
　　午餐时间。
　　他们在游乐园的小餐馆里享用了美味的汉堡和薯条，边吃边聊。
　　未明时不时的挑逗总是能让平冢静面红耳赤，激情献吻。
　　餐后。
　　平冢静赢得了射击游戏15的大奖。
　　一个超大的泰迪狗，她大笑着把它送给了未明为纪念。
　　并且还说那个泰迪和未明很像。
　　未明自己也深以为然。
　　用他曾经的作者朋友黑黑发黑的话描述就是：你是一个有人觉醒的泰日天，无论是年轻的还是太太的，亦或者兽娘都想试一试。
　　下午。
　　他们在镜子迷宫中迷失方向，互相追逐嬉戏，直到找到出口。
　　平冢静甚至俏皮地说：“追到就让你…”
　　虽然未明封闭了任何感官，靠着普通人的感官追到了她。
　　但是两人也没有在里面做什么。
　　但条件不可变，未明为晩上的要求中加了一条嘴巴，平冢静无奈又期待的同意了。
　　日落时分。
　　他们乘坐摩天轮。
　　从高空俯瞰整个游乐园。
　　这一刻。
　　整个世界仿佛只剩下他们俩。
　　世界的美景之下。
　　平冢静火热如晩霞的跨坐在他的身上，一遍又一遍的深吻至呼吸急促。
　　夜晩来临。
　　游乐园里的灯光闪烁着梦幻般的光彩。
　　他们在烟花秀开始前找到了一个完美的观赏点。
　　当五彩缤纷的烟花在夜空中绽放，他们的眼中都映着彼此的倩影。
　　“好吃吗？”
　　未明拿着糖葫芦。
　　平冢静小口咬下。
　　“嗯，很甜，你尝尝。”
　　“静，喂我。”
　　未明张着嘴巴等待喂食。
　　平冢静腼腆的捋过发丝。
　　微微站起，然后俯下身。
　　嘴唇印在未明嘴唇之上。
　　但这实际是她的喂食方式。
　　未明微微诧异。
　　平冢静的进口糖葫芦，美味！
　　今天一整天。
　　平冢静都没有学校时的老成范。
　　一直是一个恋爱中时刻情感泛滥却保持着矜持的美丽动人的女人。
　　欣赏完烟花表演后，游乐园的约会也接近了尾声。
　　平冢静说要走回去。
　　未明自然不会拒绝。
　　两人牵着手走在街道上。
　　夜晩的街道依旧灯火通明，人来人往。
　　“静，今天玩的开心吗？”
　　“嗯，很开心，当然还是因为有你陪着我，这么多年来我从未体验过约会的乐趣。”
　　平冢静也大胆了很多。
　　整个人都抱着未明的胳膊。
　　眼睛中已经弥漫淡淡粉意。
　　显然她也忍耐到达极限了。
　　“嗯哼，很快就到你家了，既然我让你这么开心，你之后也会让我开心的吧。”
　　“唔…随你怎样都好，就算让我明天也离不开家都没问题。”
　　虽然大胆很多，但说出这种话还是免不了眼神飘忽。
　　突然她的眼角发现了很奇怪的事。
　　“明，你看那里。”
　　她指着街道的一个方向。
　　未明看去，人流之中一个黑色的兔女郎在逆流而上。
　　明明穿的如此惹眼，却没有任何之人在意。
　　所有人无论在做什么，在她身边都会自动的侧开身子，但依旧没人注意她。
　　
　　“又是这个兔女郎。”
　　未明轻喃声被平冢静听到。
　　“你认识她吗？”
　　“是我们学校的樱岛麻衣。”
　　“樱岛麻衣…”
　　平冢静回想了一下，立刻想到那位童星出道的小影视偶像。
　　“是她啊！高中部三年级的学生。不过，怎么看着这么古怪。”
　　穿着一身黑丝兔女郎服饰走在街头，难道是某种变态癖好？
　　未明点头，简洁道：“别人看不到她，一种异常现象。”
　　“异常！”
　　经历过多次异常的平冢静现在对异常还蛮敏感的：“要去看看她吗？”
　　未明捏了捏下巴：“她的异常实际上对其他人的认知并不会有什么影响。”
　　因为别人根本认知不到。
　　“暂时处不处理都可以，倒是你，你不是急着回家吗？”
　　平冢静低下头，唰的俏脸通红，无地自容。
　　“咳咳，我也没那么急的，既然是我们学校的学生，看她一脸失魂落魄的样子，去看看吧。”
　　“听你的，但是我其实蛮急的啊。”
　　未明嘴角一挑，拿着她的白皙的手揉捏。
　　“！！！”
　　337“我…我…那个…”
　　平冢静触电般瞬间慌了神。
　　“真是可爱的表情啊，静。”
　　未明愉悦地贴在其耳边，声音令她如沐春风，话语却让她面红耳赤。
　　“静，今天试试…可以吗？”声音很轻，但是平冢静能听清。
　　“唔！”
　　平冢静彻底将脑袋缩进他怀中，错愕道：“你没搞错吧？很脏啊！”
　　“哈哈，看来静你对自己的身体还不够了解啊。”
　　未明耐心地为其解释道：“成为救赎天使的那一刻，脏这个词就已经离你而去了。”
　　“！！！”
　　他这么一说，平冢静想起来了，她是不是很久没去过卫生间了？
　　“嘶！还有这种功能吗？可是那个时候…”
　　她明明记得那个时候是有很强烈的感觉的。
　　“呵呵，那只是你体内水分多罢了，不信试试。”未明乐呵道。
　　“哈？我才不要啊！”她可没那种癖好。
　　“最关键的是，你怎么确定我会失态啊，混蛋！”
　　平冢静第一次恼羞成怒了，说的她战斗力很弱一样。
　　“哈哈，别在意细节，走吧，去看看那个樱岛麻衣同学。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！！。
　　

第四百二十二章 夜间不可能遇到兔女郎学姐！
　　“……”
　　一手攥紧胳膊。
　　樱岛麻衣逆行在人流之中，她深刻感受到无人注意到的痛苦。
　　最初只是偶尔不被看到。
　　但是现在已经连续很多天不被注意了，就好像她从这个世界消失了一样。
　　现在更加可怕的事情是她的公寓钥匙丢了。
　　不仅回不来家。
　　因为没有人能注意到她。
　　找警察无人回应。
　　旅馆也住不了了。
　　她第一次体会到这么绝望的事。
　　“咕～”
　　肚子又饿了起来。
　　身上仅剩一点钱。
　　迷茫地她走进商店。
　　向往常一样拿面包。
　　在收银台处放下钱后就走出去了。
　　“等一下！”
　　收银员突然的出声让樱岛麻衣激动的回头。
　　她以为收银员看到了她。
　　实际情况却并非是如此。
　　“这位先生，很不好意思，这个商品…”
　　收银员只是在对她身后的一位先生说话。
　　“……”
　　樱岛麻衣失落的转身离开。
　　坐在商店旁的台阶上，撕开面包的包装一点点吃了起来。
　　看着人来人往的霓虹街道，无力的惆怅感油然而生，将头埋入手臂之中。
　　“看起来你似乎需要帮助。”
　　“……”
　　樱岛麻衣没什么反应，她想应该又是跟其他人的对话。
　　“你不抬头我们可走了，樱岛麻衣学姐。”
　　“！！！”
　　这一次被叫出名字的她，确认是在叫自己，于是猛地抬头。
　　未明与平冢静就站在她身前。
　　“你…你们看得到我？”樱岛麻衣试图确认。
　　“怎么说呢，一个这么漂亮的兔女郎走在大街上，看不到反而才奇怪吧。”
　　未明呵呵一笑：“你这是遇到超自然事件了吧。”
　　像是抓住了救命稻草，樱岛麻衣匆忙站起身来。
　　接着灯光她看清了未明的脸，惊讶到：“你是未明学弟～！”
　　“嗯哼，樱岛麻衣学姐，这应该是我们第二次见面了吧？”未明意有所指。
　　这让樱岛麻衣想起看到富江那个怪物的时候。
　　既然未明都这么说，那就代表那是真实的吧！
　　既然未明都能够解决怪物，那么对超自然现象也一定有所研究吧？
　　樱岛麻衣这般想着鼓起勇气问：“未明学弟，你知道怎么解除我身上的超自然现象吗？”
　　“解除你这种存在消失的问题非常简单。”
　　未明轻描淡写地给予樱岛麻衣希望，却又额外询问道：“那么，你有没有想过会变成这样是因为你自己的内心愿望呢。”
　　“我？我怎么可能会想消失？！”
　　樱岛麻衣第一时间是否定的，她无缘无故为什么要让自己不被注视。
　　突然。
　　她愣在原地。
　　似乎确实有这样的愿望。
　　是从什么时候开始的呢？
　　大概是从十三岁被母亲说要拍摄写真，到达拍摄地点后发现是泳装，她选择逃跑时。
　　从那以后母亲似乎只是将自己当作赚钱的工具，虽然没有了过分的要求，却处处在压榨她。
　　而回归校园。
　　也是无法融入校园的圈子。
　　生活中一点一滴的小事都会被关注，被放大。
　　烦躁充斥在她的生活之中。
　　从那时起，她发自内心的想要到一个别人看不到的世界，想要安静。
　　“难道…是我自己让自己消失的…”
　　樱岛麻衣不可置信的看着自己的双手，这才是她真实的内心。
　　“咳，樱岛麻衣，我是综合高中二年级的老师平冢静，现在来看你可能心思有些乱，不如静下心来想一段时间。”
　　平冢静见樱岛麻衣陷入更深的迷茫，出言开导。
　　未明也脱下外套，披在她的身上。
　　“有些事情解决了表面，或许不是你真正想要的，回家考虑好可以联系我。”
　　给她留下联系方式后，就准备带着平冢静离开。
　　“谢谢…”
　　感受着身上外套的温暖。
　　樱岛麻衣明白自己是需要好好静下心来想一想。
　　抿唇间请求道：“那个，能帮我开一间旅馆吗？之后我会给钱的！”
　　“你没地方住吗？”平冢静疑惑地问。
　　“我妈妈不记得我了，公寓的钥匙丢了，别人看不到我也无法住旅店。”
　　这就是她面临的最大窘境。
　　“原来是这样。”
　　平冢静给未明打了个眼神，她可是个老师，自然不能放任学生不管。
　　看出她准备帮忙，未明耸了耸肩表示无所谓。
　　于是。
　　平冢静就说道：“先到老师家住吧，我也住的公寓。”
　　“可…可以吗？”
　　“当然可以。”
　　“谢谢平冢静老师！”
　　……
　　到了平冢静家。
　　樱岛麻衣期间也渐渐恢复冷静，察觉到自己一身奇怪打扮能被未明看到，反而多了些不自在。
　　只能紧紧地裹着未明的外套。
　　一路上都没怎么说话，主要是尴尬。
　　可更令她奇怪的是，未明怎么也跟着来平冢静老师家了。
　　难道他们是亲戚吗？
　　“我去给你找几件衣服，先去洗个澡暖和暖和吧。”
　　平冢静感觉这孩子身体都冻的冰凉，。
　　穿着兔女郎服的原因她也从樱岛麻衣口中得知。
　　是想通过这样的打扮引起别人的注意，可惜没什么效果。
　　樱岛麻衣也询问了为什么他们能看到她。
　　只能解释为他们有超自然力量。
　　樱岛麻衣去洗澡了。
　　平冢静自己的衣服都不合适。
　　于是未明创造了一套与樱岛麻衣合身的内衣物与睡衣。
　　“樱岛麻衣学姐，衣服给你放在门口了，都是新的，洗完自己拿。”
　　“哦！谢，谢谢。”
　　可能因为浴室外找个男生，樱岛麻衣的声音都有些僵硬。
　　“别担心，我会在卧室呆着不会出来的。”
　　给了她一记定心丸后奴。
　　未明就拉着平冢静去她的卧室。
　　“明！你不会现在…”
　　平冢静有些慌张：“樱岛麻衣可还是在浴室啊！”
　　未明右手打了个响指。
　　“设置个声音的屏障，这样总可以了吧？我可是忍了一天了，静啊，你不会食言的吧？”
　　“唔，这个…好吧，身为老师我会以身作则的。”
　　咬了咬银牙，平冢静同意了。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百二十三章 樱岛麻衣：救命！丢脸丢大发了啊！
　　事实上。
　　不仅仅是未明忍了一天了，她也是忍了一整天了啊！
　　未明嘴角勾起坏笑。
　　大手一挥。
　　一件件衣服出现在半空中。
　　连体黑白丝、三点一线式、黑白兔女郎、皮衣、蕾丝、透明、创可贴…等十几种不同款式。
　　“先选哪个呢，我亲爱的小静。”
　　“噫？！难道全部都要穿一遍吗？”
　　“当然，你可逃不了。”
　　平冢静急促~呼吸中瞪大了双眼。
　　真的不会死吗？！
　　这是她在迎接狂风暴雨前最后的-疑惑。
　　……
　　关掉了淋浴。
　　用平冢静老师特意准备的新毛巾细致地擦干-身体的每一处。
　　洗完热水澡，也暖和了很多。
　　走到浴室门前，她犹豫着要不要开门拿衣服。
　　有些害怕撞见未明，那样会非常的尴尬。
　　犹豫纠结了片刻。
　　她用毛巾遮挡住下方一只手遮盖上方，然后缓缓将浴室门打开一道缝隙。
　　眼睛透过缝隙向外看。
　　亮堂的客厅空无一人。
　　而且异常的安静无声。
　　给她一种针落可闻的既视感。
　　“呼…”
　　确认没人后，她反而松了一口气。
　　再次打开一些门缝，看到了摆在地下篮子里的衣服。
　　最后伸出头确认真的美人后才打开门快速的将衣服拿进浴室。
　　一件件穿了起来。
　　“嗯？好合身。”
　　让樱岛麻衣感到奇怪的事，这些衣服，小到内裤大道睡衣都非常的合身。
　　可是看平冢静老师的身材明显身高与比例各方面都大不相同吧。
　　也没想太多。
　　确认没什么问题就走出浴室。
　　房间太安静了，让她有一点不知所措。
　　有两间卧室的话，她睡在哪呢？
　　沙发也不是不行，就是现在的天气有些冷，她想问问有没有被子。
　　看了眼卧室的方向，定了定神喊了一声：“平冢静老师，未明学弟，你们在吗？”
　　好一会儿，都没人回应。
　　“难道都睡觉了？”
　　走向一个卧室门，敲了敲门，还是没人回应。
　　“出门了吗？”
　　疑惑的樱岛麻衣握住门把手稍微用力，发现门没锁。
　　想着要不要看一眼有没有人在。
　　稍微打开些门缝。
　　房间内有光线透出，应该是有人的。
　　于是便开门并问道：“那个，请问有多余的被子…”
　　然而。
　　话到一半，声音卡在了喉咙里。
　　她看到了这辈子可能永生难忘的震撼画面。
　　一切只能用激烈野蛮来形容。
　　平冢静老师明明张大了嘴巴，像是在哀嚎。
　　诡异的是一丁点声音都没有，就像是在看一场默剧。
　　“……”
　　未明早就知道她到来。
　　但是他只当做没看到。
　　平冢静也感知到了，但是她现在根本没心情关注这些。
　　对于樱岛麻衣的问题，只能未明来回答：“樱岛麻衣，你就睡隔壁房间就好了。”
　　他的声音穿过屏障传入樱岛麻衣的耳朵，这一瞬间给有令她无法理解的嚎叫。
　　不能呆在这里了！
　　脑袋空白的她强行掌控僵硬的身体，关门逃跑。
　　逃到另外一间卧室的樱岛麻衣感觉自己的心跳前所未有的快。
　　她捂着脸，大脑都在颤抖。
　　“天哪！未明和平冢静老师家是什么情况啊！”
　　那种事情也未免太过火了些吧？
　　道德呢？法律呢？这些的约束都没了吗？
　　她又想起两人似乎是超能力者。
　　超能力者就不需要遵守道德吗？
　　她不懂！
　　捂着脑袋，颤颤巍巍地走上床铺，钻进被窝之中。
　　努力不让自己想起刚刚可怕的画面。
　　不让平胸老师那亲切善良的印象在自己脑海中崩塌。
　　但这是很难做到的事。
　　那三点一线跪趴姿态、双手后拉、人心摇曳、双目失神、本能叫喊的模样渐渐将最初的印象取代。
　　她知道。
　　一切都回不去了。
　　怀着震惊复杂的心绪，强迫自己进入梦乡。
　　……
　　翌日。
　　“樱岛麻衣学姐，要来吃早餐吗？”
　　敲门声惊醒睡梦中的樱岛麻衣。
　　以为是在家中的她迷迷糊糊地应了一声：“马上就来。”
　　“嗯，尽快。”
　　“……”
　　樱岛麻衣愣了一秒，猛地从被窝里坐起身。
　　刚刚的声音是男生的！
　　打量四周并不是她家！
　　甩了甩头，一头黑色长发杂乱地飘动。
　　
　　完全清醒，顺便想起了具体发生什么。
　　昨夜夜里，无家可归的她遇到了两人。
　　未明学弟与平冢静老师。
　　两个有超自然力量的人。
　　也知道她身体情况的人。
　　出于好心平冢静老师收留了自己。
　　而后。
　　她昨夜似乎看到了非常破格的事情。
　　是未明与平冢静老师的…那个画面。
　　“昨天那是做梦吧？”樱岛麻衣喃喃自语。
　　怎么可能会发生那种事呢，应该是做梦。
　　苦笑着摇了摇头，她准备起身。
　　可一个动弹之下，她发现不对。
　　向下看去，自己的衣服里凉嗖嗖的。
　　短暂的脑袋短路后，她明白发生了什么。
　　瞬间俏脸通红。
　　她某处变得与自己自我理解时的状况一样！
　　也就代表着睡梦中她…她去了！
　　这也太丢脸了吧？
　　再一看被单。
　　樱岛麻衣脸色一阵红一阵青。
　　被单一大片已经湿掉的痕迹。
　　这可是平冢静老师的被单啊！
　　“完蛋了…我的人生完蛋了，让我消失吧！！！”
　　樱岛麻衣有些抓狂。
　　无论是自我理解还是失禁，都是丢脸丢大了。
　　“樱岛麻衣学姐，起床了吗？”
　　未明的声音再次从门口传进来。
　　“呃！起，起床了，这就来！”
　　樱岛麻衣慌乱的下床制造些动静。
　　感觉未明离开后才一把将被子盖上。
　　她也想不到有什么处理方法。
　　披上未明那个能盖住她屁股的外套，咬了咬银牙还是走出了门。
　　刚好路过的未明看到她后指了指客厅。
　　“我买的早餐在餐桌上，不知道合不合你的口味，将就一下吧。”
　　“啊！”
　　现在很敏感的她被突然说话未明吓一跳，啪的一下关紧门。
　　“好，好的！”
　　应了一声。
　　紧紧身上的外套低着头快步走向客厅。
　　瞅见她明显拘谨的步伐。
　　未明若有所思地看了眼她睡的次卧。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞久！。
　　

第四百二十四章 尴尬在蔓延！或许能抠出三室一厅！
　　【注：上一章整改中，请等待。】
　　的回到卧室。
　　平冢静早已洗好澡坐在床边。
　　那肉眼可见的幽怨，未明当然不可能忽视。
　　走上前将她搂入怀里：“小静啊，还生气？”
　　“……”
　　平冢静恶狠狠瞪了她一眼，摆出一副生无可恋的表情。
　　“都是你的错啊，这让我之后怎么面对樱岛麻衣。”
　　昨天她只不过是爽昏了头，再加上激烈的开不了口。
　　但是樱岛麻衣开门她是知道的一清二楚的。
　　所以她现在都不知道怎么面对樱岛麻衣了。
　　好歹自己是还一个老师。
　　做出这种事会被怎么看？
　　“别担心，想来樱岛麻衣也不是大嘴巴的人，毕竟她自己还有求于我。”
　　未明一边捏她的脸蛋，一边安慰。
　　“啧，你昨天不会是故意的吧？”平冢静白了他一眼。
　　她可是懂得未明在这方面还是有些奇怪癖好的。
　　就比如总会用一些她闻所未闻的方式，让她又羞又爽不能自已。
　　“呵呵，我可是照你说的把声音都隔绝了，但是她会开门，这谁想得呢。”
　　对此未明只是呵呵一笑，回答充满模棱两可的意味。
　　“切，你这个家伙真是乱来！”
　　不论他是不是故意的，平冢静都认定他是故意的了。
　　“去吃早餐吧，我来把床单洗一下。”
　　“哈？你不是有超能力吗？还亲自洗？”
　　“你懂什么，这叫真实体验生活，而且这上面可都是小静你留下的哦。”
　　“你…你胡说什么，你自己不也是？！”平冢静羞的急忙反驳。
　　“吼？”
　　“我怎么记得我的都在这里面呢。”
　　手指向下滑动点在其小肚子，未明眯眼调侃。
　　“笨，笨蛋啊你！我去吃早餐了，给我洗干净点！”
　　那玩味的眼神平冢静实在顶不住跑出卧室。
　　“呵呵，害羞的小静实在是太可爱了。
　　摇头失笑中。
　　未明收拾起被单还有散落在地的几件特殊材质的凌乱内衣。
　　“……”
　　平冢静与樱岛麻衣在餐桌吃早餐。
　　两人埋头各吃各的，除了最开始打了声招呼一句话也没说过。
　　樱岛麻衣从这尴尬到抠脚的气氛中读懂一件事。
　　那就是昨天看到的一切都是真实的。
　　要不然平冢静老师也不会这么窘态十足。
　　平冢静心里想着自己那么糟糕的样子被看到，她已经没脸见人了。
　　最终。
　　这尴尬的气氛被未明打破。
　　抱着一大堆衣服床单走向卫生间。
　　他的动作自然也引起两人的注意。
　　平冢静看到露在外面的特殊内衣紧了紧拳头，又碍于樱岛麻衣在旁边不好说什么。
　　而樱岛麻衣也是一眼看到了那个昨天在平冢静老师身上的黑色的三点一线。
　　顿时更加确信昨夜看到的一切。
　　然而。
　　真正让她失态的是那个熟悉的蓝色被单。
　　那个蓝色的被单与我昨天睡的是同一个！
　　眼神震动。
　　她想开口，却又不知道怎么说。
　　未明见两人望来，朝着樱岛麻衣眨了眨眼睛道：“今天太阳不错，次卧的床单我也顺便洗了。”
　　“……”
　　从那眼神，以及掩护的话语。
　　樱岛麻衣明白，他看到了啊！
　　樱岛麻衣内心上下打鼓，忐忑至极。
　　将被单放进洗衣机放水，内衣也是放在盆里接着水。
　　出来后，朝着樱岛麻衣招手。
　　“樱岛麻衣学姐，那身兔女郎服还是别穿了，我顺手帮你洗了。”
　　“换身常服吧，跟我来。”
　　“？？？”
　　樱岛麻衣一脑门问号，她的兔女郎服也要被洗了，她的内衣可还在里面！
　　眼看未明已经往次卧走去，她赶忙跟上。
　　“樱岛麻衣学姐，你喜欢什么样式的衣服？”未明问。
　　“……”
　　樱岛麻衣脑袋有些乱，一边想着该如何解释床单的事，和解决洗衣服的事。
　　干脆说道：“就校服样式的就好。”
　　“OK。”
　　未明伸出手，金光闪耀一套全新的女式校服出现在手上。
　　“诶！怎么做到的？！”
　　樱岛麻衣的注意瞬间被这神奇的一幕吸引。
　　她可以肯定刚刚他手里什么也没有。
　　“嘛，你就当我的超能力好了，创造出一套衣服还是很轻松的……”
　　“在这里换吧，我先出去。至于换下的那身睡衣，也是我创造的，扔了也没关系，如果你要的话，我就顺手也帮你洗了。”
　　说完未明就离开并关上了门，将空间留给她。
　　“……”
　　樱岛麻衣伸手拿起衣服。
　　看到夹在其中的全新内裤，一时间内心思绪繁杂。
　　“他果然看到了…”
　　不仅看到了，还从头到尾没有提及此事。
　　特意让她换身衣物，大概率也是考虑到她穿在身上不舒服吧。
　　捧起衣服将红透的脸埋入衣服中。
　　“我真是把什么都搞得一团糟啊。”
　　……
　　“很漂亮啊。”
　　未明一边洗衣服，抬头看到卫生间门口的樱岛麻衣，真诚的夸赞。
　　此时她换了一身青春靓丽的校服。
　　虽然兔女郎服很养眼。
　　这身校服却更加合身。
　　完美地将樱岛麻衣的灵动感表现出来。
　　“谢，谢谢。”
　　从小到大被不同的人无数次称赞的她，早已变得无感。
　　这一次面对未明突然的夸赞，竟然久违地产生悸动感。
　　当然。
　　最重要的原因是她的目光所及之处。
　　在未明的手中。
　　那是她的内衣。
　　他真的是用双手亲自洗的！4.5
　　一股羞赧的感觉如同枝枝蔓蔓攀附全身，令她极为不自在。
　　伸出手，将手上的衣服递出去，眼睛我给你洗了瞟向别处，忸怩不已。
　　“那个…这套衣服我准备留下来，扔了有些浪费。”
　　“行，放这边吧，我会洗的。”
　　未明熟练地搓洗着内衣。
　　自从家里有香奈惠后，他已经很久没亲手洗过衣服了。
　　“咳咳，那我先出去了。”
　　明明洗的是她的内衣。
　　却感觉那双手在自己身上爬。
　　站在这里看着太窘迫。
　　樱岛麻衣当即回到客厅之中。
　　悲惨的是。
　　面对平冢静老师。
　　坐在沙发上的两人依旧窘迫不堪。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百二十五章 超能力失控！加藤惠到来！
　　直到未明将衣服晾晒起来。
　　客厅中尴尬的气氛才有所缓解。
　　“来谈谈你的事吧。”
　　未明倒了几杯茶，喝茶慢慢谈。
　　已经平复心情的樱岛麻衣拿起茶杯，问出自己最想问的问题。
　　“你知道我身上的问题是什么吗？”
　　“青春期综合征，或许可以这么形容吧。”
　　这是他最初的理解。
　　“当然我也有些意外，你这能力又不是简单的青春期综合征。”
　　“能力？”
　　樱岛麻衣困惑，她这明明是超自然现象。
　　谁知未明神情相当的认真。
　　“没错，你这独特的存在感不仅是超自然现象，还是一种超能力。”
　　“如果是超能力的话，为什么我无法控制？”
　　她从来不记得自己使用过超能力。
　　“所以说你的超能力比较特殊。”
　　“特殊的地方就16在于，它本身就是超自然现象，是基于你内心产生的青春期综合征。”
　　未明手指指向她的胸口。
　　“但是有一种奇特的能量，蔓延你的全身，将其固化为失控的超能力。”
　　“失控？”
　　平冢静皱眉：“意思是她自己无法掌控这种能力。”
　　“之所以无法掌控力，大概率是因为她根本不知道这是她的超能力。”
　　抿了口茶水，再次问樱岛麻衣。
　　“这就是你身上力量的本质，得知这些你的看法是什么呢？”
　　“如果你想要永久消除超能力的话，我可以帮你解决。”
　　“……”
　　突然得知自己的存在感问题是超能力，无所适从是她最直观的感受。
　　按照未明所说。
　　青春期综合症确实是由她内心所想产生。
　　自己想要消失想要安静所以才会有这种自然现象。
　　可演变成超能力什么的…
　　思索片刻，樱岛麻衣略带希冀。
　　“如果不消灭它，我能够控制这个超能力吗？”
　　未明点头。
　　“可以，在你一意识到它是超能力后，主观意志的刻意控制之下，是能够掌控它的。”
　　“这是一个过程性的事实，长则几日多则不清楚的时间，一切看你自已。”
　　“当然，你也不必担心太多，你体内能量我观察过，现在正处于鼎盛期，要不了多久就会进入衰变期，直至消失。”
　　估算一下，补充道：“大概两三年就会消失的样子。”
　　“两三年…”
　　这就意味着自己如果掌控了这个能力，在两三年里随时能过上自己想要的安静生活。
　　“对了，还有一件事要提醒你。”未明再次出声。
　　“什么？”樱岛麻衣抬头。
　　“能力不受控制的期间，一切再加剧，最后你的存在可能会在世界消失。”
　　这是未明善意的提醒。
　　如果她选择控制自己的能力也要尽快才行。
　　“完全消失！”
　　樱岛麻衣想到那种画面，顿感不寒而栗。
　　她是想要安静，想要不被人注意，但是从未想过完全从世界消失存在。
　　“完全消失的我是不是相当于死亡了…”
　　樱岛麻衣低着头呢喃，看起来有些失落。
　　大概率是准备放弃这个超能力吧。
　　平冢静见此胳膊肘顶了顶未明，超小声地说。
　　“快点说话安慰一下，话题太沉重了啊。”
　　未明无奈，只好跟她说清楚。
　　“不过你也不用太担心，其他人会忘记你，但是我这边大概率是不会，这点自信我还是有的。”
　　“你…”樱岛麻衣怔怔地看向未明。
　　“放心吧，我可以跟你保证，我永远不会忘记樱岛麻衣。”
　　他说的可是实话。
　　这个能力的量级在他面前连蚂蚁都算不上，想影响他还差得远。
　　“……”
　　就是这简单真诚的话，却令樱岛麻衣的心跳莫名加快。
　　“谢谢。”
　　她做出了决定。
　　“我想要控制这个能力。”
　　未明：“尊重你的决定。不过你应该考虑下在这段时间里，你的吃住问题。”
　　闻言，平冢静挠了挠头发提议。
　　“嘛，如果不介意的话，可以暂时住在我这。”
　　“反正我这边也是清闲，而且作为老师哪有放着学生不管的道理。”
　　“嗯，我觉得可以，至少小静能够记得你，有什么需要你可以和她提。”
　　“什么小静！”
　　平冢静红着耳垂瞪了他一眼。
　　着樱岛麻衣的面叫的这么亲昵干嘛。
　　确定两人关系的樱岛麻衣早就受到了心灵冲击，现在也是假装看不见二人的打情骂俏。
　　思索一番后，她接受了平冢静的建议。
　　“平冢老师，谢谢你的帮助，之后住宿等费用我会还给你的！”
　　“行。”
　　看得出来她也是个自尊心很强的少女，平冢静没有过多谦虚的同意了。
　　未明：“樱岛麻衣学姐…”
　　“那个…未明君称呼我名字就好。”樱697岛麻衣这般说。
　　“麻衣，你的能力其实与我的女友很像，我觉得你可以与她交流交流，所以就把她找来了。”
　　改变了称呼，也算是关系近一步吧。
　　他所说的人。
　　正是加藤惠。
　　她的存在感与麻衣现在的能力是很相似的。
　　“叮咚！”
　　“她来了。”未明走去开门。
　　樱岛麻衣却脑袋一团浆糊。
　　未明的女友？
　　她看向平冢静老师，不是她吗？
　　“明，几天没见了呢。”
　　“是有几天了，最近有点事，惠想我没有？”
　　“嗯，想。”
　　简单的对话后。
　　玄关处传来一阵咂嘴的声音。
　　不用想都知道那是在做什么。
　　“？？？”
　　樱岛麻衣更混乱了。
　　瞟一眼平冢静老师。
　　一脸平静，似乎一点也在意。
　　她可不信平冢静老师听不到。
　　所以，这到底是什么情况？
　　在她满腹困惑间。
　　未明带着渐渐留起长发，脸色有一丝红润，嘴唇水润光泽的惠走进来。
　　那嘴角的晶莹已经说明一切。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百二十六章 樱岛麻衣的混乱！四宫家的晚宴！
　　“这位是樱岛麻衣，三年级的学姐，这位是加藤惠，我同班的女友。”
　　未明自然地将两人都介绍了，免去了繁文缛节。
　　而且对于惠的身份，他也没什么好避讳的。
　　“请多多指教。”
　　两人简单地握了握手。
　　“惠，事情的大概我跟你说一下…”
　　经过未明简单的梳理介绍，惠也明白了樱岛麻衣的问题。
　　“跟我的情况很相似呢，但是我死活没她这么严重，而且她是超能力，我的只是某种天赋。”
　　总结的很到位。
　　惠的存在感天赋虽然不可控。
　　但是并不会影响她正常生活。
　　与樱岛麻衣的超能力还是有一定差别的。
　　樱岛麻衣的能力更接近于气息遮断的主动施展，她只是目前无法掌控。
　　“是这样，找你来是想让你与她交流交流，让她明白存在感这个东西，尽快掌控自己的能力。”
　　未明看向平冢静：“静，惠的话也麻烦你了。”
　　“放心吧，这些都是小事。”
　　她家平时还算清闲，多一两个人也不会有什么，樱岛麻衣与加藤惠应该也不是吵闹的人。
　　目光下移。
　　看到未明和加藤惠交织在一起的右手。
　　想来几天未见，应该火热的不得了吧。
　　咂了咂嘴主动开口道：“麻衣，我陪你去买些生活用品吧。”
　　“嗯，谢谢老。”
　　两人走了。
　　剩下的只有未明与加藤惠两人。
　　相互对视，加藤惠率先说道“明，我是洗过澡才来的哦。”
　　“！！！”
　　这话搭配上那张可爱平静的脸。
　　这未明哪能顶得住。
　　一把抱起惠冲向了平冢静的卧室。
　　……
　　一个小时后。
　　差不多买好东西的平冢静拿出手机拨通了未明的电话。
　　“嗯，静，什么事～？”
　　听着手机里传来的声音，平冢静翻了个白眼，侧了侧身小声道：“你什么时候结束？”
　　她可是特意给两人留下的空间。
　　“嗯…三小时？”
　　“你在搞笑吗？你觉得我怎么和麻衣说在外面在呆三个小时？”
　　平冢静的声音都下意识地提高。
　　旁边的麻衣尴尬地扯了扯嘴角。
　　装作一副听不到的样子。
　　但心里翻起了惊涛骇浪。
　　未明和加藤惠这对情侣在做什么，稍微想一想就明白了。
　　关键是平冢静老师态度。
　　太奇怪了吧。
　　他们究竟是什么关系啊！
　　还有三个小时，加上刚刚的一小时，四个小时了吧。
　　这是人能做到的事情吗？
　　“那你们回来也没问题，房间的声音我已经隔绝了。”
　　又是这句话。
　　平冢静这次学精了，特意问了一句：“门也锁了吧？”
　　“啧，静，你这是学会了啊，放心吧，锁门了。（明！继续！）嗯，就这样。”
　　未明挂断了电话。
　　平冢静一脑袋黑线。
　　刚刚那应该是加藤惠的声音，很响，连她都被吓到了，不免泛起嘀咕。
　　“加藤惠也这么疯的吗？”
　　“……”
　　听到她呢喃的，樱岛麻衣才想吐槽。
　　“你们都很疯狂啊！”
　　收起手机，平冢静道：“我们回去吧。”
　　“啊？现，现在？”
　　樱岛麻衣有些慌乱，她真的不想看现场直播。
　　这样拘谨的动作姿态，平冢静也看出樱岛麻衣大概也是明白发生了什么。
　　尴尬地咳嗽两声：“没事，回去了。”
　　“……”
　　既然平冢静老师都这么说了。
　　樱岛麻衣也只能咬着牙跟她回去。
　　怀着忐忑的心情进到家中。
　　安静。
　　好吧，什么奇怪的声音都没有。
　　这倒是让樱岛麻衣松了一口气。
　　“那个…我房间不要去。”
　　以防万一平冢静还是提醒了一句。
　　“唔…好…”
　　樱岛麻衣低头喝着茶应道。
　　……
　　当两人走出卧室已经下午时分。
　　樱岛麻衣已经躲进了房间之中。
　　平冢静来到两人身前。
　　加藤惠平淡的小脸上给她一种若有若无的妩媚与娇艳。
　　四个小时。
　　真不知道这小姑娘怎么受得了的。
　　“静，她们暂时交给你了，我就走了。”
　　“有事？”平冢静问。
　　“嗯，四宫家今天有个宴会邀请了我。”
　　就在几分钟之前，辉夜发来了信息。
　　“四宫家？”
　　平冢静想起四宫辉夜。
　　“你小子真是造孽啊。”
　　“呵呵，我有这个能力，别人想造孽还造不了呢，你不是说很喜欢的吗？”
　　“呸。”
　　平冢静红着脸啐了他一口。
　　未明确实有能力。
　　不仅仅是体型、力量、速度的强大，更是有着强无敌的耐久。
　　轻轻松松五六个小时，试问谁做的到？
　　而且次次都是最高质量的攻击。
　　就是她自己也会在短短半个小时中迷失自我，成为纯靠本能的动物。
　　真是丢人！
　　“去吧去吧，惠的话如何麻衣聊一聊吧。”
　　……
　　四宫家的宴会来的突然。
　　这个城市内的财阀、家族甚至还有一些涉及黑色地带的势力等等都到场了。
　　他们也想看看四宫雁庵究竟要搞什么花样。
　　这些势力家族，各个都有消息来源。
　　四宫雁庵几乎快病死了，还有心情搞宴会？
　　当未明来到四宫家时。
　　有不少人被迎接进去。
　　穿着一身红色礼服的辉夜清冷着脸站在门口。
　　对于前来打招呼的人都只是淡淡的回应。
　　直到看到未明穿着一身黑色西装的身影。
　　“会长！”
　　四宫辉夜突然的举动引起不少人的注意。
　　顺着目光看去团。
　　是一个在圈子里没见过的年轻人。
　　或者说可能不是上层圈子里的人。
　　因为未明的相貌气质都太过出众。
　　是那种看一眼就不可能忘记类型。
　　真是圈子里的人不可能会不记得。
　　有些太太或者大小姐都有上前沟通的想法。
　　不过在看到辉夜走过去后都打消了这念头。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百二十七章 四宫雁庵的奇迹！令人惊悚的宣言！
　　“你来了。”
　　辉夜站在未明的身前。
　　明明有很多的话、很多的想法想要与未明分享。
　　到嘴边却还是最简单的三个字。
　　微风拂过辉夜的长发，那精致地面容让人心动。
　　未明的指间捋过吹在她眼前的发丝，轻柔道：“嗯，我来了。”
　　呼吸间。
　　两人的身体彼此靠近，辉夜更是缓缓闭上了双眸。
　　“大小姐，会长，你们是在上演什么浪漫的爱情片吗？”
　　早坂爱独具特色的平淡又慵懒的声音打断两人。
　　“大小姐，就算再怎么说有些事情还是要看下氛围。”
　　辉夜环顾四周，发现不少道目光惊疑地打量他们。
　　“！！！”
　　啊啊啊！
　　辉夜心中发出尖叫。
　　实在太想未明了，一时间忘情，都忘了还有其他客人啊！
　　“大小姐，会长，还请进来，家主正在等待两位。”
　　“好，我们进去吧辉夜。”
　　未明可没那么多顾虑，牵着辉063夜的手跟着早坂爱走入四宫宅邸。
　　“那个人是谁啊？好像和四宫辉夜小姐很熟的样子。”
　　“已经不是熟悉的程度了吧，那样子分明是情侣。”
　　“嘶！不可思议！”
　　大家小声的议论惊讶。
　　并没有之人因为没见过未明就心生嫉妒不屑等想法。
　　那可是与四宫辉夜小姐都能亲近的人。
　　就算对方是个普通人，也不代表他们应该去招惹对方。
　　大家都是受过素质教育与礼仪教育的。
　　这种场合公子哥来了也不敢嚣张跋扈。
　　更不说上去招惹鄙视对方这种哈皮操作。
　　未明牵着辉夜的手，一路承受着众人的视线，跟着早坂爱走向宅邸的大门前。
　　其中就有路过辉夜的几个哥哥，四宫云鹰，四宫黄光、四宫青龙。
　　他们在接触到未明的目光后都一脸惧怕的低下头。
　　“呵。”
　　未明冷笑一声。
　　他之前可是与辉夜的兄长与父亲友好地谈过。
　　嘎吱！
　　大门缓缓打开。
　　庭院内的在喝酒交际闲聊的众人一个个放下手中的酒杯看向门处。
　　他们想看看那个半只脚入土的四宫雁庵究竟想干什么。
　　可门打开后的情景令他们惊掉了下巴。
　　“什么？！！”
　　同样的疑问浮上心头。
　　他们简直不敢相信自己的眼睛！
　　他们看到的四宫雁庵并非坐在轮椅上病殃殃的状态。
　　而是腰杆挺直，穿着正装，威严依旧的四宫雁庵！
　　在其身旁紧跟着的金发女仆，在抬眼看了一眼未明后，默默退到他的身后，与早坂爱站在一起。
　　未明诧异地打量了她一眼。
　　长得与早坂爱很像，而且非常的年轻漂亮，看起来跟早坂爱的姐姐似的。
　　对方没说话，只是向未明礼貌地点头。
　　在众多权贵之人眼中震撼的目光之中。
　　四宫雁庵缓缓走到最显眼的位置，他开口了，声音洪亮，气息连贯。
　　“今日邀请各位来参加这场特殊的宴会，是为了向各位介绍我的女儿四宫辉夜未来的丈夫，未明。”
　　“？？？”
　　在场的人更糊涂了，未明到底是什么家族的人，怎么就成为四宫辉夜小姐的未婚夫了？
　　一个个看到过没看到过的人都看向辉夜身边的未明。
　　俊朗，气质极好，
　　但是真的不认识啊！
　　“诶！！！”
　　不仅是其他人糊涂。
　　四宫辉夜才最懵圈。
　　她可是亲眼见过父亲瘫倒在床，为什么现在这般健康？
　　然后就是父亲说的话，未明成我的未婚夫了？什么时候？！
　　未明悄悄附耳告诉她：“怎么样，我给你准备的惊喜。”
　　“啊？！”
　　四宫辉夜抬起头，她感觉太不可思议，是未明做了什么吗？
　　好幸福！！！
　　原来明在背后为了我做了好多。
　　辉夜感觉自己的心已经完全被蜜糖包裹融化。
　　手紧紧地攥着未明的手，恨不得将自己融入他的身体之中。
　　“还有第二个礼物送给你。”
　　未明轻轻一笑，那次与四宫雁庵的谈话造就了如今这一幕，他都早有预料。
　　“第二个礼物？”
　　已经被幸福冲回过头脑的辉夜再次看向四宫雁庵。
　　在众人各自嘀咕之中，他又一次开口：“从今天起，四宫家的一切都属于辉夜的嫁妆。”
　　空！
　　一瞬间。
　　偌大的庭院鸦雀无声。
　　一个个都是瞪眼张嘴，表情如出一辙。
　　四宫雁庵的话非常简单。
　　可信息量却无比的巨大。
　　四宫辉夜要与他身边的那个叫做未明的男人结婚。
　　四宫家的一切都要给辉夜当彩礼？
　　这不就是要把四宫家送给别人吗？
　　最初他们都以为是辉夜要联姻嫁出去，或者未明是赘婿。
　　但是现在看来明显是把四宫家都拱手相让啊！
　　这算什么联姻？
　　这算什么赘婿？
　　而他们又打量四宫黄光、四宫青龙还有四宫云鹰。
　　他们三兄弟竟然没有一个站出来反对！
　　这是要天塌了还是怎样？
　　他们都急切地想要知道四宫家到底发生了什么。
　　宴会在这种诡异的氛围中开始。
　　四宫雁庵向未明投以尊敬目光。
　　“未明大人、辉夜大小姐，请跟我这边来。”
　　这时刚刚走来的金发女仆出言，带着两人走到一处明显安静的区域。
　　其他人也很有眼力劲的没有靠过来。
　　“会长…”
　　辉夜的双眸中已经快要滴出蜜来了。
　　“怎样，喜欢我的礼物吗？”未明揉了揉她的
　　“喜欢！”
　　再也忍耐不了的辉夜整个人都抱上未明，她已经不想管其他人的目光了。
　　她的举动自然被心照不宣的其他人看在眼里。
　　其中有几人目光闪亮，似乎发现了不得了的事。
　　而其他的人大多都想尽快结束晩宴，回家好好调查下四宫家最近到底发生了什么。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百二十八章 新女仆！早坂奈央的震惊！
　　“辉夜酱！”
　　一身白裙宛若婚纱般的粉毛突然钻了出来。
　　“……”
　　辉夜想想杀人的心都有了，这么好的氛围被打断~！
　　而且那声音，她再熟悉不过了-。
　　地球之癌！
　　藤原千花！
　　松开未明的-辉夜目光如冰。
　　未明：“千花，刚刚就看到你，怎么现在才过来？”
　　藤原千花撇了撇小嘴：“妈妈刚刚不让我乱跑啦，非要等辉夜的爸爸说完话才让我离开。”
　　“会长，竟然要与辉夜酱结婚了，什么时间啊？”
　　好羡慕啊！
　　藤原千花看着未明的眼中有些迷离的波动，她也想有一天可以光明正大的说出来。
　　辉夜脸一红：“咳咳，千花书记，具体的事我也是刚刚知道，时间还没定。”
　　“随时都可以。”
　　未明牵着辉夜的手，眉眼中还向千花眨了眨。
　　他是对两个人说的。
　　早已熟练在辉夜面前各种刺激交流的千花可谓是秒懂，赧然地低下头。
　　“……”
　　一旁默默观察三人的两个金色女仆，均是眼中闪过异色。
　　藤原千花与未明的关系不一般。
　　早坂爱对于这种事并不意外。
　　而另一个金发女仆，虽然意外。
　　但是却不会多说什么。
　　因为她明白未明对以后的四宫家意味着什么。
　　一个让四宫家主拱手相让四宫家，又让其他几位继承人不敢反抗的人。
　　她再清楚不过四宫家的势力内斗的复杂。
　　所以才真正明白未明的可怕。
　　“这位小姐，你是…”
　　未明这时也将注意力放在这个刚刚起跟过来的金发女仆。
　　金发女仆低首，恭敬道：“我是早坂奈央，从今以后将成为未明少爷与辉夜大小姐的女仆。”
　　“早坂奈央？”
　　未明想起来，不正是早坂爱的女生吗？怪不得如此相像。
　　“辉夜酱，要尝尝这个吗？很好吃，辉夜竟然请来了远月的十杰，真是太棒了。”
　　藤原千花拿着手中的甜点递给辉夜。
　　辉夜本来想拒绝的，但是想到身边的未明。
　　如果是他们一起吃的话，是不是可以像爱情小说一样进行传说中的喂食play！
　　想到那样的场景，辉夜已经飘飘然了。
　　虽然说两人的关系已经是深入深出的。
　　而且那张可爱的小嘴也不知道在未明的教导下吃过多少绝世精华。
　　可这样的辉夜依旧会对普通情侣间的互动好奇的想要体验。
　　已经将辉夜性格摸透的未明，见她那神游天外又有些犹豫的模样，主动提议道：“辉夜，我来喂你，想体验下。”
　　“诶！！当，当然可以！（请务必这样！）”
　　辉夜连忙小鸡啄米似的点头。
　　于是。
　　两人在众人面前闪闪亮亮的卿卿我我。
　　“嘟！”
　　近距离之下感觉自己被忽略成为发光电灯泡的藤原千花嘟起了嘴巴。
　　然后她瞥到一旁的调制的酒水饮料。
　　眼珠滴溜一转。
　　顺手将其拿起。
　　未明正在给辉夜喂食。
　　她悄悄地将其放在未明身侧，然后装模作样吹着口哨什么也没做的样子。
　　“……”
　　未明看到了，但是什么也没说。
　　至少千花不会做出下毒这种事。
　　他拿起稍微品了一口，味道还不错。
　　看到辉夜还想要的表情，随手设置了空间屏障之后，俯下身吻了上去。
　　酒水顺着口齿流入。
　　辉夜一开始瞪大了眼睛，
　　不仅是因为未明的大胆动作。
　　更是因为她从来不会去喝酒。
　　“咕嘟。”
　　但未明的火热淹没了她。
　　非常贪婪地喝下每一滴酒水。
　　“这…”
　　一旁的早坂奈央惊讶不已。
　　辉夜小姐他们会这么放开，就连她都是没想到的。
　　早坂爱环顾四周，没人注意，一下就明白肯定是未明做了什么手脚。
　　但她心中想的最大的问题是：“辉夜大小姐喝酒…应该不会有问题吧？”
　　担心什么，什么就会发生。
　　辉夜只是喝了几口酒，她就醉倒在未明怀中。
　　“嘿嘿…会长…嘿嘿…我喜欢会长…爱我…结婚…”
　　不仅醉倒了，还用红扑扑地可爱容颜顺着口齿不清又很可爱的话。
　　这醉倒的速度是真的快。
　　未明挑眉看向千花：“你故意的？”
　　千花双手背在身后，右脚的脚尖点着地，又是假装吹起口哨嘟起嘴巴。
　　“会长你在说什么，人家听不懂哦。”
　　装可爱，千花是专业的。
　　而且确实很可爱，可爱到未明想把她抓过来蹂躏一番。
　　他也是这么做的。
　　直接将她拉过来。
　　丝毫不顾及怀中醉醺醺的辉夜，以同样的方式让千花也品尝了进口酒的滋味。
　　千花可是早就想这么干了。
　　她也肯定未明是做了隐私保护的，所以直接就主动起来。
　　未明确实做的隐私保护，但那是对其他人，不包括早坂爱与早坂奈央。
　　早坂爱一副果然如此的样子。
　　早坂奈央则震惊的无以复加。
　　她是知道有些贵族圈很混乱。
　　但是这么光明正大真的没问题吗？
　　不说喝醉的辉夜大小姐，藤原家的难道不在意自己的名声？
　　家主可是亲自宣布了未明与辉夜大小姐的婚事。
　　这里可是还有很多人啊。
　　她在犹豫要不要上前阻止，这很可能关乎到三人的声誉问题。
　　就算是为了以后要服侍的两位新主子着想她也应该做些什么。
　　她刚准备上前，就被早坂爱拉住。
　　“妈妈，请不要在意他们，没人会注意的。”
　　“什么意思？”早坂奈央不明所以。
　　早坂爱指着四周：“你自己看吧。”
　　顺着指尖方向看去。
　　每一个人互相交流。
　　而且没有之人的视线转向这边。
　　察言观色已经炉火纯青的她一眼就辨别出这些人都是自然而然的没关注他们，不是在伪装。
　　“这怎么可能？”
　　这岂不是代表着他们都被忽略了？
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞力！。
　　

第四百二十九章 远月的十杰们！薙切绘里奈！
　　早坂爱很无奈。
　　在听到早坂奈央也要成为辉夜大小姐和未明的女仆后，她心中已经做出了最坏的打算。
　　谁让早坂奈央与自己这么像，又如此年轻。
　　她可不觉得以未明的鬼畜程度会放走她。
　　当然。
　　自己会努力保护，从恶魔的手中。
　　但在此之前。
　　还是要为她做一些心理建设。
　　在未明他们的身边，就代表着离不开超自然事件。
　　这样不至于以后大惊小怪。
　　……
　　直到宴会结束。
　　都没有人注意到几人。
　　千花在学生会很大胆。
　　那是因为只有辉夜在。
　　不仅不怕还非常刺激。
　　但是现在人实在是太多，甚至还有她的爸爸妈妈。
　　饶是地球之癌也做不出太过离谱的事。
　　只是沉溺在与未明的亲昵中，在宴会结束后跟着父母离开。
　　眼见时间差不多，辉夜大小姐也睡着了。
　　早坂爱走上前：“未明少爷，我来带辉夜大小姐回去休息吧。”
　　“少爷？”
　　未明捏了捏下巴，回味一番后说：“少爷不好听，要不还是喊我主人吧，小爱你觉得呢？”
　　“……”
　　早坂爱盯着未明眼睛看了很久，似乎在等他改变主意。
　　可惜。
　　未明玩味的表情丝毫没有改变决定的打算。
　　他是铁了心地想要让她用这种称呼。
　　无奈早坂爱叹气：“我知道了，主人。”
　　说罢从未明手中接过辉夜。
　　这时的早坂奈央也恭敬道：“主人，还请跟我来，您身上沾染些酒气，沐浴更衣一下吧。”
　　“好啊。”
　　……
　　“在家里修浴池还真是舒服。”
　　未明泡在温度刚好的浴池中。
　　雾气蒙蒙的门口，早坂奈央低着头。
　　“很抱歉主人，这里是四宫宅邸的女仆们专用的浴池，不适合您的身份，还请见谅。”
　　“我对这方面倒是没什么要求，就是只泡澡缺少些趣味。”
　　随手一挥。
　　浴池边出现一瓶红酒与两个高脚酒杯。
　　“……”
　　这一幕被早坂奈央看到，眼神波动，心神颤抖。
　　她可以肯定这就是超自然的力量。
　　如果真是如此的话。
　　四宫家现在的情况、以及不久前庭院中的被无视问题，全部都能够解释得通了。
　　小爱也是知道的吗？
　　所以才会特意提醒自己。
　　“奈央小姐，要不要一起喝一杯？”
　　未明的声音传来。
　　“是。”
　　奈央没有过多的犹豫。
　　在褪下多余的衣物后。
　　裹着浴巾，缓缓进入浴池之中。
　　这就是俗说的混浴了。
　　未明诧异地看了她一眼，好奇问。
　　“奈央小姐以前做女仆有这种服侍吗？”
　　奈央认真地回答道：“从未有过。”
　　“哦，那我还真是荣幸。”未明呵呵一笑。
　　“主人，您的酒。”
　　奈央已经将红酒倒好。
　　……
　　两人只是简单的喝了点小酒，泡了个澡。
　　奈央说不久后还有几位其他的客人要使用浴池，于是也没有多呆。
　　奈央为浴池洗刷换水去了。
　　未明则是走在走廊上准备去辉夜的卧室。
　　虽然奈央说有为他准备的客房，但是被他拒绝了。
　　突然。
　　走廊的房间内走出一个身材娇小、抱着玩偶的紫色短发少女。
　　“哇啊！”
　　只不过对方因为没留神撞到了未明身上。
　　未明纹丝未动，她却差点要摔倒。
　　好在未明伸手抓住了她的手拉住她。
　　“怎么了，小桃？”
　　一头红色长发以及有着惹人注目的金色瞳孔的少女走出来看看是什么情况。
　　然后就看到未明抓着小桃的手。
　　她当然不是什么断章取义的人。
　　一脸好奇的问：“发生什么事了？”
　　未明见对方已经站稳，便松开手并简洁明了地解释。
　　“刚刚她出门可能没注意撞到了我，差点摔倒，我扶了她一下。”
　　“嗯…”
　　娇小的少女抱着熊玩偶，低头轻嗯一声……
　　“谢谢你哈。”
　　红发少女打量着未明。
　　这里是四宫家的宅邸。
　　能出现在这里，而且看起来自由自在的男人。
　　既然不是保镖，那身份一定不简单。
　　“你们在做什么？”
　　清冷的声音从未明背后传来。
　　他转头看去。
　　好家伙。
　　真就一堆熟人。
　　紫发娇小少女是茜久保桃，远月十杰第四席。
　　红发金瞳少女是小林龙胆，远月十杰第二席。
　　而刚刚开口说话的清冷声音。
　　是环抱双手一脸冷冽的金发美少女。
　　薙切绘里奈，远月十杰第十席。
　　以及其身边青色头发扎着麻花辫的少女纪之国宁宁，远月十杰第六席。
　　和另一侧的粉色短发少女，薙切绘里奈的秘书，新户绯沙子。
　　藤原千花所说的四宫家邀请的十杰应该就是她们了吧？
　　四宫雁庵故意安排？
　　先不说全是美少女。
　　远月厨艺比她们好，知名度也更高的毕业生也不少吧。
　　而且还被特意安排在四宫宅邸。
　　新户绯沙子同时也在打量未明。
　　似乎想起什么，附耳向薙切绘里奈说了些什么。
　　薙切绘里奈听完，眼中闪过诧2.2异。
　　放下环抱的双手，保持礼仪点头。
　　“未明先生，初次见面，我是薙切绘里奈。”
　　“哦，你好。”未明简单的回应。
　　薙切绘里奈是得知未明未来很可能是四宫家的新任家主，才这么礼貌。
　　她可没忘记爷爷之前所说的和四宫家的合作，看看有没有机会促成。
　　今日四宫家的变化她也听说了。
　　相比起和四宫雁庵那样的老狐狸打交道。
　　她个人还是觉得辉夜大小姐以及其未婚夫未明，和这样的同龄年轻人打交道或许合理轻松一些。
　　尤其是两人还会成为四宫家真正的话事人掌控者。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百三十章 早坂爱：请放过大小姐，冲我来！
　　“你们难道是远月的几位？”
　　未明这是明知故问，打开话题。
　　“是的，今天四宫家的宴会是我们完成的。”
　　出言的薙切绘里奈。
　　其他人识趣的没有插嘴。
　　能从薙切绘里奈的态度上看出，未明的身份不是她们能比得了的。
　　远月学园内十杰排名说话。
　　远月学园外身份地位说话。
　　薙切绘里奈的身份无疑是几人中最高的。
　　十杰的身份在远月内可以说是为所欲为。
　　可出了远月之后。
　　十杰也仅仅是只是厨师罢了。
　　这个社会之上，依旧还是靠着硬实力、硬背景。
　　更不用说还是四宫家这样的庞然大物，哪有她们随便插嘴的份。
　　“嗯，虽然我只吃了点心甜点，但是确实非常的好吃，让人难以忘怀的味道。”
　　他说的实在。
　　味道确实不错，但其中还有些辉夜与千花进口加工的缘故。
　　“甜点也是你们做的吗？”
　　“嗯…是我17做的。”抱着熊玩偶的茜久保桃嗫喏道。
　　“哦？是你做的？很有水平。我也不是什么专业的美食评判者，只能用非常好吃来形容。”
　　未明看过去，当面比了个大拇指并进行一番夸奖。
　　“小桃，在夸做甜点诶。”
　　小林龙胆戳了戳茜久保桃的小脸。
　　“唔，谢谢。”
　　茜久保桃糯糯的应了一声。
　　小林龙胆嘿嘿一笑。
　　“哈哈，小桃名字是茜久保桃，她可是远月现任十杰的第四席哦，最擅长的料理就是甜点。”
　　“原来是十杰，早有耳闻，当真是料理天才。”
　　未明这话颇有些商业吹嘘的成分。
　　也确实让茜久保桃小脸染上红霞。
　　“能与十杰中的第四席一起来这里，想来你们都是远月十杰吧？”
　　“我是第二席，小林龙胆，擅长野味料理。”
　　大大方方的小林龙胆，看起来就是个外向的人。
　　“纪之国宁宁，第六席。”
　　纪之国宁宁声音平淡，推了推眼睛回答也很简洁。
　　“我现在只是第十席，不过后面我会通过食戟上去的。”
　　薙切绘里奈有着自己的骄傲和自信。
　　“如果是薙切绘里奈小姐的话，我觉得那是必然的。”未明相当配合地温柔点头。
　　“诶？！”
　　怎么突然的温柔？
　　这突如其来的信任，让薙切绘里奈失了点方寸。
　　我们应该不熟吧？
　　怎么突然对我说的话这么坚信的话？
　　“你…你认识我吗？”
　　薙切绘里奈可以肯定她绝对没见过未明。
　　“薙切绘里奈小姐说笑了，神之舌的大名我可是听过的。”
　　未明轻笑中给出非常合理的解释。
　　“哦哦…原来是这样。”
　　薙切绘里奈定了定神。
　　才想起来自己在外确实有着神之舌的称号。
　　最后未明的目光落在新户绯沙子身上。
　　她只能挠了挠头尴尬又硬着头皮介绍道：“我是新户绯沙子，不是十杰，是绘里奈大小姐的秘书助理。”
　　未明：“秘书啊，气质很不错，也很有精气神。”
　　“谢谢夸奖！”新户绯沙子微微鞠躬感谢。
　　“远月啊…”
　　未明想到群友们还提到聚会来着。
　　如果是聚会的话是需要美食的吧。
　　远月的厨师似乎就是不错的选择。
　　因此未明轻笑道：“这次没有仔细品尝各位的料理，着实有些遗憾。”
　　“如果有机会的话，邀请各位还请赏脸。”
　　“未明先生的邀请，有时间的话我没有问题。”
　　薙切绘里奈虽然骄傲，但是也是分人的。
　　而且伸手不打笑脸人。
　　未明从头到尾又不存在什么过分的举动，一直很礼貌，她当然愿意平常相待。
　　“几位客人，浴池的水已经换好，还请这边来。”
　　奈央这时走过来，引领几人。
　　“几位好好放松吧，我就不打扰了。”
　　未明也不再多逗留，打声招呼后就告辞。
　　小林龙胆瞄了离开的未明一眼，小声打趣道：“小桃，那人还会说话的吗？”
　　薙切绘里奈瞥了她一眼，语气充满警告意味。
　　“别乱说话，他是四宫家未来真正的掌控人，不想死的话，管好你的嘴。”
　　“……”
　　小林龙胆、茜久保桃还有纪之国宁宁都有些错愕。
　　她们是知道未明的身份可能不简单，但是没想到会这么不简单。
　　“真是不得了…”
　　……
　　未明这边直接去了辉夜的卧室。
　　“嘿嘿、会长，亲亲…”
　　辉夜在床上依旧醉醺醺地说着胡话。
　　她的酒量真的很差，只是喝了几口而已，就醉的不成样子。
　　而早坂爱在一旁在她头上替换掉醒酒用的毛巾。
　　看到未明进来后，歪了673歪脑袋。
　　“会长不如客房休息吗？”
　　未明故作轻挑姿态地调侃：“怎么？作为辉夜的未婚夫，我难道不能睡这里吗？”
　　“……”
　　你和辉夜大小姐会发生什么？
　　早坂爱很想吐槽，现在这样的大小姐你都准备折磨吗？
　　“呜呜，会长，抱抱！”
　　辉夜翻了个身，将被子抱在怀里。
　　早坂爱捂着脸，这种情况怎么想都不行吧。
　　“唉！”
　　早坂爱一副死鱼眼状的深深叹了口气。
　　接着她面向未明，背靠着躺在床上双脚架于床沿展开。
　　一脸向侧方撇过脑袋，面无表情。
　　“会长，还请放过辉夜大小姐吧。”
　　“！！！”
　　未明惊了，这是什么操作。
　　替自己的大小姐受苦受难？
　　“啧，你都这么做这么说了，那我就恭敬不如从命了。”
　　他时刻记得自己是肉食主义者。
　　至于早坂爱是出于什么心理做出这个决定，他现在不想多加猜测。
　　享受眼前的美好，比什么都重要。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百三十一章 末日游戏再降临！创界神山！
　　为什么做出这个决定。
　　早坂爱自己一开始也不清楚。
　　出于曾经对大小姐背叛的愧疚，想要弥补？
　　但是这种事对于完全陷入热恋旋涡的大小姐来说应该是一种享受吧。
　　“嗯…”
　　她自己已经深有体会，享受到让人想忘记一切。
　　当深入了解的瞬间。
　　早坂爱明白了自己想要的是什么。
　　她是被未明拯救了数次的人。
　　从死亡的人行道上。
　　从背叛的旋涡之中。
　　从四宫的争斗之中。
　　自己那颗死寂的心，早就跳动难耐，一切只是因为辉夜大小姐的存在才压抑自己的内心。
　　现在不需要压抑了，她已经获得了自己想要的东西。
　　从最初强装的面无表情，到被未明彻底的融化。
　　“唔，我睡着了吗？”
　　突然的呢喃声，令早坂爱整个人僵住身体。
　　她正对未明面颊的脑袋缓缓转向身侧。
　　这一次。
　　对上的是辉夜从朦胧慢慢清晰最后颤抖的瞳孔。
　　“你们…”
　　辉夜刚张嘴，早坂爱立刻将露出的舌头收起，翻起的白眼也变为死鱼眼一样的平淡眼神。
　　“辉夜大小姐，你终于醒了，我就帮你到这了，接下来交给你。”
　　说着她从未明身上站起，下地，一瘸一拐地离开了。
　　“诶？”
　　辉夜半清醒的大脑颤抖着，还不明白发生了什么，未明一进来朝她汹汹而来。
　　“不管怎么说，享受当下吧，辉夜。”
　　……
　　翌日的清晨。
　　未明在庄园中舒展下身体。
　　他可是用一夜的时间好好的解释并说服辉夜有关于早坂爱的事。
　　既然是陪嫁女仆，那做陪嫁女仆该做的事没有任何毛病。
　　“主人，早餐已经准备好。”
　　奈央走来提醒未明。
　　未明转身。
　　奈央一闪而过复杂的神色。
　　昨天忙完工作后。
　　她也准备去休息。
　　不曾想的是看到从辉夜大小姐房间走出，衣衫凌乱、走路一瘸一拐的早坂爱。
　　尤其是早坂爱还在门口站了好一会才离开。
　　对方脸上的神态表情她看得一清二楚。
　　再加上如今整个四宫宅邸，仅有未明一个男性。
　　发生了什么已经不言而喻。
　　但是具体如何发生的，她不清楚。
　　是未明的命令？还是强行进行的？
　　对此。
　　奈央选择直接去早坂爱的房间询问清楚。
　　好在一切都不是最坏的发展。
　　早坂爱在面对别人时会戴着面具。
　　但唯独是面对自己时，是个会撒娇的少女。
　　尽管回答的过程中早坂爱很羞涩。
　　奈央还是知道了大概。
　　自己的爱喜欢上了未明，她可以肯定。
　　现如今最大的问题是，那是辉夜大小姐的未婚夫。
　　发生这种事情，就算被沉入东京湾都不为过。
　　因此奈央也有着忐忑。
　　未明恰恰敏锐地察觉到她的心绪。
　　路过她时，拍了拍她的肩膀给予安慰。
　　“不用担心小爱的问题，辉夜已经同意了。”
　　“！！！”
　　奈央抬起头来，不可置信的神情自然展露。
　　直视着未明的背影，张着嘴半天也没说出话来。
　　这种事也能说服辉夜大小姐吗？
　　这个疑惑出现又立刻埋藏在心底。
　　有些东西她不适合多问。
　　总之结果是好的。
　　小爱也能和自己喜欢的人在一起。
　　……
　　早餐是薙切绘里奈她们准备的。
　　算作是离开前的报酬。
　　可以说是相当的丰富。
　　说是色香味俱全一点也不为过。
　　只是坐在主座上的辉夜在未明身旁，目光时不时地游离向早坂爱。
　　小爱与未明那时的印象在自己脑海里挥之不去。
　　虽然已经被未明说服，可还是觉得心里怪怪的。
　　未明见她心不在焉，刚准备出言安慰。
　　却不曾想意外突生。
　　【叮！末日游戏检修完毕！】
　　【第五次末日游戏加载完毕！】
　　【地图：创界神山！】
　　【游戏玩家：20人！】
　　【游戏目标：30天内登顶创界神山，且有15人存活！】
　　【失败惩罚：创界神山即刻突破现实！】
　　【注意警告：本次末日游戏经过检修改良，首次实施，所有玩家有10分钟的准备时间！】
　　【游戏开始！】
　　【你已接触到世界异常末日因素之一！】
　　【末日聊天群已建立连接，奖励转换为末日积分！】
　　【叮！检测到群员未明接触到异常末日因素，末日同行开启！】
　　“？？？”
　　末日游戏他能理解。
　　但是末日同行又是什么鬼？
　　之前的末日游戏可从未触发过末日游戏。
　　这突然来这么一出，给他搞的猝不及防。
　　“会长…”
　　辉夜点了点未明的胳膊，目光严肃，似乎想告诉他些什么。
　　未明会意。
　　他断定辉夜是被我选中了。
　　于是他目光迅速扫向其他人。
　　当场发现同一时间不少人表情都有变化。
　　这次的末日游戏当真是特殊啊。
　　未明双手交叉，沉声开口问道：“各位，听我说。”
　　“在你们之中应该有不少人看到了奇怪的东西吧，不用说是什么，如果你看到了请举手。”
　　“……”
　　一时间餐桌寂静无声。
　　辉夜第一个举起手来。
　　早坂爱与奈央也紧随其后。
　　薙切绘里奈几人在相视无言数秒后，也先后举起手东。
　　“啧，全部被选中了吗？”
　　未明咂嘴。
　　末日游戏确实选的都是美女，他很喜欢，但是一群普通人是给他上难度吗？
　　而且这次直接是一群人。
　　“那个…未明先生，你说的奇怪的东西是那个突然出现的屏幕吗？”
　　薙切绘里奈急切地想要知道是怎么回事。
　　她从未听说过这种科技。
　　未明叹了口气，点头道：“没错，恭喜你们认知到世界的真实，末日游戏真实存在。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百三十二章 末日同行与末日游戏目标不同？
　　稍微花了一分钟时间。
　　在所有人屏息凝神中。
　　未明为她们简单介绍了末日游戏存在的规则与定律。
　　可是他说的东西对于这些人来说，都过于超脱自然了。
　　“这种事情…可能吗？”
　　薙切绘里奈眼中有着狐疑，但还是尽量用礼貌的语气求证。
　　除了辉夜惊讶后的淡定自若。
　　其他人的表情都差不多震惊。
　　“总之情况就是如此，具体的选择你们自己决定。”
　　未明没有过多的解释。
　　相比薙切绘里奈几人。
　　他更关注聊天群的末日同行。
　　【末日同行】：10人行
　　【同行时间】：30天
　　【同行之人】：未明、陈、玛奇玛、能天使、琪亚娜、圣天子、蝴蝶忍、毒岛冴子、天童木更、芙宁娜
　　【同行任务】：
　　、击杀魔兽。
　　、毁灭创界神山。
　　“目标与末日游戏不同？”
　　双目微眯，这怎么看都很奇怪。
　　同行目标竟然是毁灭创界神山。
　　而末日游戏的目标是登顶创界神山。
　　从这一次末日游戏开始，处处透露着诡异。
　　未明：“所有人，这213一次末日同行比较特殊，不要急着行动，听我安排。”
　　爱蜜莉雅：“是未明君那边发生了什么吗？”
　　涂山红红：“第一次看到未明哥哥世界的末日同行。”
　　玖辛奈：“明，你说的特殊是指什么？难道很危险？”
　　飞鼠：“嘶！如果大佬都觉得危险，那真是不敢想象。”
　　周防尊：“真是如此的话，大家去也是拖后腿吧。”
　　阿库娅：“如果我的神力不受影响的话，肯定能帮上忙的。”
　　时崎狂三：“啊啦～虽然我也愿帮忙，可惜不仅实力孱弱，也没有被同行选中。”
　　未明：“具体我也不是很清楚。”
　　未明：“这次末日同行牵扯到末日游戏，但是曾经有末日游戏出现都没触发过末日同行，所以很奇怪。”
　　阿库娅：“如果没记错的话，一共出现过四次末日游戏。”
　　娜美：“四次没有一次触发末日同行？这次却突然有了，确实很特殊。”
　　未明：“不仅如此，末日同行的任务与末日游戏的目标也是不同的。”
　　未明：“末日游戏需要我登顶创界神山，但末日同行的任务是毁灭创界神山。”
　　银狼：“毁灭？如果按照以前的末日同行分析来说，这代表它可能已经影响到现实才对。”
　　毒岛冴子：“可是末日游戏不是需要游戏失败才会在现实中出现吗？”
　　未明皱眉沉思。
　　我忽略了什么？
　　于是又仔仔细细将末日游戏的提示浏览一遍。
　　突然他目光凝聚在一点之上。
　　那是末日游戏的惩罚，其上显示与之前大不相同。
　　【失败惩罚：创界神山即刻突破现实！】
　　关键点可能就是这里了。
　　未明：“我感觉是因为这个，图片。”
　　他将此处的截图发到了聊天群之中。
　　莱茵哈鲁特：“即刻突破现实？”
　　布洛妮娅：“是说创界神山已经在突破现实的过程中了吗？”
　　银狼：“如果是这样的话，就能理解了。”
　　银狼：“创界神山已经在影响现实的过程中，但突破的时间可能会很久，而末日游戏只是一个加速其进程的过程。”
　　停云：“游戏不是虚拟的吗？为何会突然的真实？”
　　未明：“末日游戏很特殊。第一次末日游戏时的丧尸校园大概是虚拟的。”
　　未明：“但是之后我所遭遇的宇宙战舰、巨兽星球、虫群星系之中的生命都是实实在在存在的。”
　　未明：“这代表着末日游戏在无限趋近真实，或者它就是真实的搬运工。”
　　停云：“小女子理解了，那恩公准备怎么办。”
　　陈：“还有我们具体该怎么做？”
　　未明：“具体情况等我安排吧，目前关于创界神山的一切都是未知，所有人做好最充足的准备。”
　　琪亚娜：“哼哼，本小姐已经完全准备好了。”
　　能天使：“刚好今天没有委托，幸运。”
　　未明关闭了聊天群。
　　薙切绘里奈几人都很沉寂地思考着未明所说内容的真假。
　　“辉夜，不要确认，等我回来。”
　　“一切都听你的。”辉夜重重点头。
　　未明离开了。
　　至于去了哪。
　　他直接瞬移回到家中。
　　这一次他准备把所有人都带上。
　　以防发生末日游戏针对的情况。
　　“！！！”
　　“消…消失了！”
　　薙切绘里奈整个人都站了起来。
　　她亲眼看到未明腾一下消失了。
　　其他人也不是瞎子，一个个瞪大眼睛。
　　“安静，请不要大惊小怪。”
　　辉夜冷冽的目光扫视所有人。
　　“会长已经向我们告知了末日游戏的情况，那么任何异常的事都应该冷静的接受，否则只会自乱阵脚。”
　　“……”
　　薙切绘里奈紧抿着唇，心头有再多的想法，对上那对酒红色颇具压力的双眼也只能压下。
　　缓缓坐下身。
　　但她的表情依旧沉重。
　　未明的突然消失这是非正常的。
　　事情已经变得不简单起来。
　　“超能力…”纪之国宁宁喃喃道出自己的分析。
　　这个词汇让其他人意动。
　　似乎也只有这个词汇能够解释目前的情况。
　　“小桃，你觉得末日游戏如果是真的我们该怎么办？”
　　“不知道…”茜久保桃抱着布偶，。
　　料理上天不怕地不怕的小林龙胆现在心里也多了一分畏惧。
　　按照未明所说。
　　在末日游戏中很危险，死亡就是真的死了。
　　先不说失败末日成真的问题，能不能活下来都是个问题。
　　奈央看向早坂爱。
　　对此早坂爱只是轻轻摇头。
　　她只是知道世界有超自然事件，但是服了末日游戏并不了解。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百三十三章 玩家：诗羽、平冢静、樱岛麻衣！
　　“你们准备好了吗？”
　　未明悄然的出现在辉夜身后。
　　“嗯…”
　　一个个也是硬着头皮回答着。
　　没准备好又怎样呢？
　　一共就十分钟时间。
　　这期间她们都是普通人，还能做些什么？
　　这点未明也没办法。
　　他走向早坂爱身边。
　　“心中想着我，或者想着基于我的渴~望期盼等。”
　　早坂爱什么也不多问。
　　非常听话的闭目照做。
　　下一刻。
　　金色光辉闪耀。
　　救赎天使诞生。
　　“小爱，我就知道你是特殊的。”
　　还不待早坂爱适应，未明已经啪叽一下亲了她的嘴唇-一口。
　　那属于情意的信仰他感受的清清楚楚。
　　“……”
　　辉夜咬了咬牙。
　　看着自己的贴身女仆被未明亲吻，昨夜更夸张的画面再次情意。
　　啊啊啊！小爱！你竟然敢背叛我！有你好看的！
　　至于奈央、薙切绘里奈等人也是惊呆了。
　　“天…天使！”
　　新户绯沙子更是不自觉的喊出声。
　　意识到氛围的怪异，赶忙捂住嘴巴。
　　“会长…我这是…”
　　虽然未明的吻令她心动羞涩，但是她更加关注的是自身的变化。
　　那一瞬间。
　　她的身体中似乎涌入了很多奇特的力量。
　　未明轻巧道：“给你的安全加层保障，比如救赎天使等力量，当成超能力就好，辉夜也是一样的。”
　　“辉夜大小姐也是吗？”早坂爱呆呆地呢喃。
　　也是一样的。
　　这句话意味明显是不对的。
　　因为她只是一个女仆而已。
　　就算是陪嫁也就如同妾室。
　　有什么资格享受与大小姐一样的待遇。
　　“哼，小爱，昨天的事我可不会就这么算了，以后一定会好好教训你的。”辉夜傲娇地昂起脑袋。
　　大小姐这是默认自己与未明的关系吗？
　　早坂爱心中流过开心的暖意：“谢谢你，大小姐。”
　　“请问未明先生，怎么成为天使？”
　　薙切绘里奈迫不及待的询问。
　　几人的对话她听得一清二楚。
　　简单分析，所谓天使应该就是未明能够赐予的某种超能力。
　　再加上未明对末日游戏的了解。
　　他肯定不像她们一样是第一次。
　　如果获得这样的超能力，在那所谓的末日游戏中一定能够有更大活着的机会。
　　因为天使的事情。
　　她们都下意识忽略了作为辉夜未婚夫未明，刚刚当着辉夜的面亲吻了一个女仆的事实。
　　“很抱歉，你们无法成为救赎天使。”未明耸了耸肩。
　　从她们身上感受不到任何信仰祈愿的存在，怎么成为救赎天使。
　　“我可以花钱。”
　　薙切绘里奈习惯性的想要用钱来解决问题。
　　可惜，未明并不吃这套。
　　他搂过辉夜：“我妻子是辉夜诶，吃软饭我都能吃一辈子了。”
　　
　　辉夜红着脸脸靠在胸膛。
　　“唔，会长才没有吃软饭，四宫家是属于会长的。”
　　“……”
　　薙切绘里奈这才想起来面前的人是谁。
　　爷爷的所有家产加起来也比不上对方的一角吧。
　　“当然，更主要的原因转化救赎天使需要信仰，救赎天使与我的关系就如同天使与上帝，让你们张口叫主人，应该不可能吧。”
　　“主人！”
　　早坂爱很配合的喊了我几声。
　　“……”
　　还有这种条件？
　　这样说的话显然是没戏了。
　　“至于奈央的话，我会尽力保护好她的。”
　　这话是对小爱与奈央两人说的。
　　“谢谢，主人。”
　　奈央虽然也被早坂爱的变化震惊。
　　但心理素质很高的她，最快速度让自己冷静下来。
　　能够得到未明的保护，她已经谢天谢地了。
　　而且以小爱和未明的关系来看，小爱不会被抛弃的。
　　这样，她就满足了。
　　“准备好了，各位根据自己的选择确认吧。”
　　未明率先选择了确认。
　　辉夜、早坂爱和奈央三人也毫不犹豫的跟随。
　　四人同时消失。
　　薙切绘里奈五人看在眼中。
　　现在的情况由不得她们不相信末日游戏的真实性了。
　　“啧，不选择是不是真的会死？”小林龙胆根本拿不定主意。
　　纪之国宁宁推了推眼睛：“他说的是自己也不清楚不选择的后果，存在死亡的可能性。”
　　“绘里奈大人，我们该怎么办？”
　　同样拿不定主意的新户绯沙子看向薙切绘里奈。
　　“至少看他的样子是不止经历过一次。”
　　“而且这个为了给世界降下末日的东西，我不觉得它会有什么好心放过我们。”
　　薙切绘里奈根据自己的想法分析后决定：“绯沙子，我们选择确认吧。”
　　“好的，绘里奈大人。”新户绯沙子得忠诚不是盖的。
　　至于其他三人薙切绘里奈管不着，随她们自己觉得。
　　虽然是同一个学园的，但是十杰之间除了个别比如小林龙胆与茜久保桃，各自都是互相的竞争对手。
　　并没有所谓的朋友间的交流。
　　“小桃我们也确认吧。”小林龙胆提议。
　　“嗯。”
　　纪之国宁宁没有说话，但也默默点了确认。
　　……
　　“未明君，你是说我们游戏失败，末日就会降临现实？这游戏也太怪了吧？”
　　穿着黑丝的霞之丘诗羽已经开始抖腿了。
　　莫名其妙被选中，莫名其妙来到这里。
　　看到认识的未明，本来还是很惊喜的。
　　可经过一番介绍，她现在已经有些慌。
　　同样是这种心情的还有平冢静和樱岛麻衣。
　　“未明，雪乃…你们，唉，真没想到你们已经拯救世界四次了。”
　　平冢静心情复杂。
　　尤其是面对阳乃那似笑非笑的玩味笑容。
　　“未明君…”
　　樱岛麻衣紧张不已。
　　不仅仅是因为末日游戏。
　　还有她浑身感受到不自在的窥视感。
　　站在未明身边的十几名陌生女性，都以或锐利或好奇的目光打量她。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞八！。
　　

第四百三十四章 论外玩家！等级评定规则！
　　“咳，你们别这么盯着麻衣，她真不是我女友。”
　　未明轻咳一声，发出声明。
　　雪乃等人一个个才收回视线。
　　“麻衣学姐，不要在意，作为我的女友她们还是比较关注我的新恋情的。”未明半开玩笑道。
　　“女友？”
　　樱岛麻衣扫了一眼十几个人，匪夷所思惊呼道：“全部？”
　　“大部分。”说这话的时候未明还摸了摸鼻子。
　　是实话。
　　但具体来说。
　　除了奈央之外，是全部。
　　千花、结爱、优美子暂时是地下情。
　　“？？？”
　　樱岛麻衣脑瓜子嗡嗡的，长这么大第一次见到这种事。
　　奈央也相当的震惊。
　　但是她现在已经分析出这些很冷静的人一定也不一般。
　　如果是里表世界的话，思想大概率是不同的。
　　她能理解，所以默不作声。
　　“这里是…”
　　薙切绘里奈一行出现，她们慌张地打量着周围。
　　这里似乎是一座祭坛。
　　而他们的脚下有着如同魔法阵一样的光圈纹路。
　　陌生的环境，陌生的人。
　　未明没有费口舌再解释一遍。
　　而是在她们出现后眯起眼睛。
　　“明，你察觉到异了吗？”
　　雪乃与惠两人同样神色凝重地移步到他身前。
　　“嗯，多了一个人。”未明声音沉重，所有人都听到了。
　　脸色一变，开始具体数人数。
　　未明、深雪、结爱等上一次末日游戏的十人都在。
　　最新加入这场游戏的有三组。
　　四宫辉夜、早坂爱、奈央三人。
　　薙切绘里、小林龙胆一行五人。
　　樱岛麻衣、霞之丘诗羽、平冢静三人。
　　总共是二十一人，而末日游游戏清清楚楚写着玩家人数是二十人。
　　真的多了一个人？
　　还不待一些人产生怀疑，末日游戏的提示便出现了。
　　【叮！玩家未明由于力量超脱该场游戏最高设定，该玩家将作为论外玩家加入本场游戏！】
　　【论外玩家以常规方式击杀创界神山各层的魔兽将无法获得生存积分！】
　　【论外玩家将有独属于个人的特殊魔王挑战，能够获得高额生存积分！】
　　【注意：末日游戏经过检修维护，对游戏系统进行二次升级！】
　　【所有玩家与魔兽将获得评定等级设定，击杀低于自身等级的魔兽时将无法获得生存积分，击杀高于自身等级的魔兽时能够额外获得生存积分！】
　　【游戏传送开启中，祝各位玩家体验愉快！】
　　“……”
　　老玩家们看向未明。
　　未明自己也能明白。
　　这是赤裸裸的针对他啊。
　　但是他可没妥协，末日游戏说的是常规方式，它没说非常规方式啊。
　　锵！
　　就在此时，地上的阵图亮起。
　　众人全部被传送走。
　　【叮！欢迎来到创界神山第一层：野蛮之地！】
　　一片旷野之上。
　　未明等人一个接一个的出现。
　　而他第一个注意到的是自身面前一个光屏，其上显示的很简单。
　　【未明：等级8（已抵达本次游戏极限）】
　　本次游戏极限？
　　未明没搞懂这是什么情况。
　　意思大概是他的等级达到本次游戏的极限，但是不止8？
　　“雪乃，你们的等级显示是多少？”
　　雪乃：“我是等级6。”
　　随着众人报了一圈。
　　未明也有所了解了。
　　作为上限赋予了救赎天使的雪乃等人都是等级6。
　　作为罪恶使徒的深雪与海梦则是等级7。
　　二人也是20人中等级最高的存在。
　　之后就是霞之丘诗羽，她虽然也是救赎天使，但是未明赋予她的力量仅有一点，堪堪达到等级4
　　而樱岛麻衣竟然是意外的等级3。
　　这也能理解。
　　众人之中，如果不是未明特意提及樱岛麻衣，薙切绘里奈一行五人估计都注意不到她。
　　最后薙切绘里奈五人全部都是等级0。
　　所以她们几个应该就是这次末日游戏的攻破点。
　　通过感知。
　　他已经发现这个世界很大，存在着很多所谓的魔兽……
　　而且作为玩家同的他是能够看到魔兽等级的。
　　最高等级的魔兽只有等级5。
　　大概率是因为这是创界神山的第一层吧。
　　这次末日游戏倒是有些像爬塔类型的游戏。
　　除了魔兽之外。
　　令他意外的表示这个地方有大量的规则凝聚。
　　使得世界仿佛上了一层层加护一般，牢固无比。
　　明明看起来面积不足一颗恒星大小，总体的质量却堪比分割开的宇宙结构。
　　“这就是创界神山的特殊之处吗？”
　　目光闪烁间。
　　关于他个人的魔王挑战也出现了。
　　【叮！论外玩家未明，是否立刻开启魔王挑战？】
　　未明没有着急。
　　在此之前还有一些事要做。
　　打开聊天群。
　　未明：“全体成员，本次同行的人可以行动了。”
　　陈：“等待多时了。”
　　琪亚娜：“本小姐这就出发！”
　　一个个行动非常快。
　　未明这边也是刷刷刷出现九人。
　　“还有玩家？”阳乃意外地看向蝴蝶忍等人。
　　“她们不是玩家，是我异世界的朋友。”未明简单为众人介绍一下。
　　“异世界人？！”
　　本来因为末日游戏的存在就已经很震惊的薙切绘里奈0.9、樱岛麻衣、诗羽几人，更震惊了。
　　现在异世界人都出来了，是不是外星人也存在？
　　“琪亚娜，你们有没有什么提示？”
　　未明还需要确认她们是否会被末日游戏察觉。
　　“没有，就是多了一个面板，不过…”
　　琪亚娜看了其他人一眼，上前一步附到她耳边小声说道：“群提示链接了这里。”
　　聊天群链接末日游戏，是与他一样的，用来转化末日积分的操作。
　　那看起来众人的身份是没问题了。
　　末日聊天群的量级看来比末日游戏大的多。
　　确定几人都没问题，他也放心下来。
　　而接下来就该试探末日游戏底线了。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百三十五章 钻漏洞！非常规方法获取积分！
　　“天哪！好多…天使！”
　　诗羽、薙切绘里奈等人全部目瞪口呆的看着天空。
　　在未明挥手之间。
　　天空之上出现一个个扇动翅膀的天使与堕天使。
　　而且全部都是可爱漂亮的女孩子。
　　几万？几十万？
　　天使整齐划一地喊着“哥哥大人”！
　　那画面着实让她们惊掉下巴。
　　未明直接将所有人都从混沌界域中召唤出来。
　　幻胧、香奈惠、夜袭、可可利亚、魔女、辉夜姬、龙侍、纳萨力克守护者与女仆甚至小百合等人一个不少。
　　再加上三十多万的天使之子。
　　画面太美简直难以想象。
　　更夸张的是。
　　在这些天使的身后，还有两个巨大的怪兽。
　　一个以正常视角来看像是战立着的恐龙。
　　一个是浑身闪耀着璀璨光芒的巨大飞蛾。
　　就连结爱、深雪等没见过天使之子的人此刻都是目瞪口呆。
　　未明以心灵交流18的方式，快速的询问所有人一些问题。
　　比如关于末日游戏提示、个人等级之类的信息。
　　片刻。
　　得到所有信息后，他感到惊喜。
　　惊喜的是她们每个人都有着自己的等级，代表她们也成了玩家。
　　而且所有人都没有收到末日游戏的警告与提示。
　　既然如此的顾客。
　　那么验证末日游戏的底线就差最后一步。
　　未明感知到一只5级的魔兽，直接将其抓了过来。
　　“呜吼？？？”
　　这种体长七八米，浑身有冰晶的狼形魔兽一脸懵逼。
　　好端端被好多带翅膀的人类围住，而且好多都气息强大。
　　顿时狼形魔兽瑟瑟发抖地缩在地上。
　　未明打眼一瞅。
　　目前幻胧与香奈惠两人等级8。
　　辉夜姬与八位魔女都是等级7。
　　纳萨力克战斗单位与焰灵姬等龙侍皆是等级6。
　　哥斯拉与魔斯拉获得了痛风的基因改造目前等级6。
　　其余小百合、塔露拉等人也均是等级6。
　　天使之子除却夏世、延珠她们几位特殊的等级6之外，其余均是等级5。
　　于是。
　　他找来一个天使之子。
　　“杀了这只魔兽。”
　　“是，哥哥大人！”
　　天使之子果断对魔兽发起攻击。
　　本就毫无抵抗力的魔狼被一拳爆头。
　　“成了！”
　　未明眼神一动。
　　他看到生存积分转化后的末日积分增加了100点。
　　嘴角不由地咧起。
　　末日游戏算是被他钻了漏洞啊。
　　“哥哥大人！”
　　完成任务的天使之子俏生生飞到未明身边。
　　未明心情很不错，给了她一个奖励的吻。
　　“唔！”
　　天使之子幸福的翅膀快速扇动。
　　而这一幕被其他天使之子看在眼里，一个个嫉妒的捶胸顿足。
　　见状未明说道：“所有天使之子击杀等同于自身等级的魔兽数量最多的前10…”
　　本来他想说前10名，可考虑到天使之子30万的基数。
　　他又改口道：“前100名，我将实现她们的任何愿望。”
　　这话一出，顿时引起天使之子们的骚动。
　　“太棒了！我要得到哥哥大人的爱！”
　　“我要怀上哥哥大人的孩子！”
　　“切，只有我能拿第一名！”
　　……
　　一个个叽叽喳喳的，引得蓝原延珠一脑门黑线地嘀咕：“这群不知羞耻的家伙。”
　　“你似乎天天对着未明哥的照片发青。”夏世瞥了她一眼，直接揭她老底。
　　“别说出来啊！混蛋！”这话惹的延珠脸红得像苹果。
　　未明：“行动吧，香奈惠，你负责保护她们。”
　　“我会保护好她们的。”
　　目前这一层不存在香奈惠出手的等级怪物，她的能力倒是适合保护天使之子们。
　　天使之子们一个个积极的飞走了，谁都想争夺前一百名。
　　未明很欣慰，却也为自己的腰子捏了一把汗。
　　不出意外的话，这波至少1V100。
　　可事实不仅如此。
　　只见艾姬多娜嘴角泛着诱人的光泽，眼中好奇心非常的强烈。
　　“我的主人，想来她们的奖励我们也能拥有吧？”
　　随着她的话开口。
　　其余几位魔女也跃跃欲试。
　　什么是食髓精味，就是她们这样。
　　明明在之前都恨不得躲他远远的。
　　但是经过那天的混战之后，就连塞赫梅特这个懒惰的家伙现在都格外的精神。
　　很不用说莎提拉和潘多拉这两个见到未明都会达到巅峰的家伙。
　　未明只好无奈道：“所有人都能获得奖励。”
　　“不过这一层，没有适合你们的敌人，辉夜姬，还有艾姬多娜你们八个也负责保护天使之子，当然有自己想做的事情也可以。”
　　他觉得艾姬多娜应该会想研究这个世界。
　　680“嗯。”
　　辉夜姬乖巧的开始行动。
　　潘多拉她们也相继离开。
　　最后剩下的夜袭、小百合、阿尼等人则是与雪乃她们一起行动。
　　“嘶…你这也太离谱了吧？”
　　琪亚娜倒吸一口凉气：“不是说末日游戏很危险吗？你好多的手下啊，这是要平推地图吗？”
　　她直接说出了所有人的心里话。
　　未明呵呵一笑：“没办法，末日游戏限制我使用常规手段，我只能用些非常规手段了。”
　　“能赚积分就行。”
　　“……”
　　他的有理有据，让人无法反驳。
　　陈已经拔出了剑：“那我们要怎么行动。”
　　“自由行动吧，我会让幻胧看着的，魔王挑战，我准备去会一会。”
　　“幻胧，这边就交给你了。”
　　“请放心，主人。”
　　交给幻胧他还是很放心的。
　　眸光闪烁：“魔王挑战，让我看看到底、是什么魔王。”
　　随即他选择了确认，整个人消失在这片旷野之中。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百三十六章 小林龙胆：我们很弱，可以摆烂躺平了！
　　直到他离开。
　　其他人才缓过神来。
　　樱岛麻衣呆愣地问：“他难道是上帝吗？”
　　那漫天的天使，给她造成的冲击不可谓不大。
　　一般来说天使都与神啊上帝啊什么的挂钩，樱岛麻衣也是下意识的想到上帝。
　　“上帝…谁知道呢。”
　　平冢静耸肩。
　　不管未明是不是上帝，那都是她的男人。
　　不对，应该说自己是他的女人之一才对。
　　所以，她对未明究竟是什么身份并不在乎。
　　“你们也是普通人吗？”
　　薙切绘里奈小心翼翼地问在自己身边最近的喜多川海梦。
　　除了震惊未明的天使军团外。
　　在看到七八体长浑身冰晶的狼魔兽后，她立马察觉到末日游戏可能真的很危险。
　　而自己和绯沙子她们都只是普通人，她想知道其他人准备怎么办。
　　喜多川还能看着有些辣妹，但总体还算普通。
　　“啊？”
　　被突然搭话的海梦愣了一瞬，随口用灿烂地笑容回复。
　　“我是魅魔哦。”
　　下一刻魅魔形态变化而出。
　　那魅魔的角和尾巴看得她一愣一愣的。
　　雪乃也只是瞥了发呆的几人一眼。
　　化作天使，头发变为冰蓝色，寒气喷薄而出，拿出有如领导者的气势。
　　“我们也要行动起来，不能让明失望。”
　　“嗯哼，那么自战也互相帮助吧。”
　　阳乃慵懒地伸着懒腰，洁白的羽翼展开，浑身飘荡起烈焰。
　　随着两人的行动。
　　其他人也各显神通。
　　有人身化血幕向一片区域覆盖。
　　有人化作黑白双巨龙咆哮而去。
　　有人变出巨大的能量巨人飞走。
　　……
　　就连霞之丘诗羽在咬牙后也展露天使的身份跟随离去。
　　“妈妈，我也要去试试。”
　　早坂爱抱着自己的妈妈声音坚定。
　　她准备与辉夜大小姐一同去行动。
　　“一切小心。”
　　作为普通人的早坂妈妈也只能给予她鼓励。
　　“嗯。”
　　樱岛麻衣与小林龙胆几人面面相觑。
　　“你们…也是普通人？”
　　纪之国宁宁看向樱岛麻衣与平冢静。
　　樱岛麻衣在看到平冢静老师留下后。
　　心道真是太好了？
　　有着熟悉的人在。
　　就不至于太尴尬。
　　可平冢静尴尬的挠了挠头发，干咳一声。
　　“我只是没使用过未明给予我的力量，不懂怎么战斗。”
　　言罢。
　　她的也变成了与其他人一样的天使。
　　“你们就呆在这个圈里吧，那位幻胧是未明信任的人，她说的话肯定没错。”
　　提醒了一句后，平冢静也飞走了，她准备去学习下别人是如何战斗的。
　　在幻胧留下的绿色圈中，还剩下沉默的五人。
　　樱岛麻衣尴尬地脚趾快能够抠出三室一厅来。
　　这种事一想就能明白啊。
　　既然平冢静老师与未明是可以疯狂抽查的关系，怎么可能会没有安全保障。
　　小林龙胆在短暂的沉寂后又问樱岛麻衣。
　　“你之前不是说自己等级3吗？你也有超能力？”
　　提及这个樱岛麻衣只觉得脸皮发烫，支支吾吾。
　　“我…我控制不了自己的超能力。”
　　“嚯，还有这种事情。”小林龙胆一阵惊奇。
　　她看起来一副没心没肺地样子，还想继续问。
　　新户绯沙子揉了揉太阳穴打断她们：“你们不觉得应该考虑下现状吗？”
　　小林龙胆撇了撇嘴巴，双手一摊，大大咧咧地盘坐在地上。
　　“现状？现状不就是我只有我们几个是0级的普通人，被别人保护着吗？”
　　“来小桃，坐下歇歇。”
　　她向茜久保桃招了招手，对方也默然地坐下。
　　纪之国宁宁也是淡然地点头：“这是事实。”
　　“可…可是…”
　　新户绯沙子也知道这是事实，但就这么坐以待毙真的好吗？
　　“呼…”
　　薙切绘里奈缓缓吐出一口气，目光锐利：“你们看到末日商城的存在了吧？”
　　“那应该是每个人都有的。”樱岛麻衣做出回应。
　　末日商城里除了食物外。
　　有着各式各样魔法武器。
　　与网游中的装备很相似。
　　“啧，想这么多干嘛，我们又没有生存积分。”
　　小林龙胆从地上拿了根草叼在口中。
　　悠哉悠哉。
　　选择摆烂。
　　不摆烂又能干什么呢？
　　谁让她们是小垃圾，没实力。
　　“现在这样摆烂躺平，有人保护不也挺好？”
　　“而且未明那么多天使，通关应该没问题吧。”
　　话总体听来没有毛病。
　　但是薙切绘里奈却觉得没有居安思危的意识。
　　双手环抱，小臂撑起丰满人心。
　　“你的想法放在此刻确实没有错，但过于局限。”
　　“局限？”
　　小林龙胆眯起眼睛，气氛在这时变得针锋相对起来。
　　“请问大小姐有何高见呢？”
　　“高见没有，只是普通人都能想到的问题罢了。”
　　薙切绘里奈轻撩起头发，轻松淡然的话语中带着一丝嘲讽。
　　“未明说过吧，这是第五次末日游戏，我们难道不应该考虑是不是还有第六次、第七次？”
　　“未明也说过吧，生存积分可以获得能力的奖励，变强。”
　　“我们不能指望每一次都靠他人保护吧？”
　　“……”
　　薙切绘里奈的话令几人心神一震来。
　　小林龙胆也是表情严肃起来。
　　似乎真的是如此。
　　这一次的摆烂后。
　　未来该怎么办呢？
　　薙切绘里奈见几人都沉思，便询问起奈央：“这位小姐，你作为未明的女仆，对他有什么了解吗？”
　　奈央微微躬身：“很抱歉，作为主人的女仆我没有资格被背后讨论与主人相关的事情。”
　　当然。
　　奈央也仅仅是刚刚接触未明而已，她自己也并不了解。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百三十七章 魔王！野蛮之王！充能！fire！
　　“……”
　　薙切绘里奈抚着额头，对于这个结果她早有预料。
　　“那么这位小姐你呢？”
　　她实际的交流目标是樱岛麻衣。
　　因为注意到樱岛麻衣与那个最后离开的黑长直的女子很熟。
　　樱岛麻衣轻轻摇头。
　　“我也仅仅因为自身失控的超能力与未明接触一天。”
　　“好吧…看来是我想当然了。”
　　薙切绘里奈很无奈。
　　目前来说她们最大的接触点和出路就是未明。
　　他那能够两人变成天使的力量是其一，或许他也有着其他变强的方法。
　　投其所好。
　　或许能够达成交易。
　　可是偏偏对未明一点也不了解。
　　“不过…”
　　犹疑中，樱岛麻衣硬着头皮道：“或许未明君比较…比较好色…”
　　“哈？？”
　　薙切绘里奈等人目光向她聚焦。
　　樱岛麻衣连连摆手：“咳咳，我只是说说而已。”
　　“不，我觉得很有可能。”
　　小林龙胆金色的眼睛亮起：“你们没发现吗？他身边的人都是女性，而且那些天使也都是女性。”
　　“四宫辉夜是他的女友，但是他的女友又不止一个，甚至是和这位女仆小姐很像的另外一位女700仆也和他有亲近的关系。”
　　她说的还算委婉。
　　就差把早坂爱是女儿这句话表明了。
　　同时也点醒几人。
　　似乎真的是这样。
　　先不说未明自己承认的女友，光那些天使叽叽喳喳生孩的愿望也够离谱的。
　　所有事实都在表明…未明很好色。
　　如果是这样的话…
　　新户绯沙子咬紧牙关：“为了绘里奈大人，我愿意奉献身体！”
　　“你在说什么啊？笨蛋绯沙子！”
　　薙切绘里奈大窘大汗：“我可没有要你奉献身体的地步。”
　　小林龙胆嘿嘿一笑：“哦呀，奉献身体似乎是不错的方法呢。”
　　“哈？你不会真的要这么做吧？”薙切绘里奈对小林龙胆的意动感到惊悚。
　　这人这么不把自己的身体当回事的吗？
　　
　　“你们不觉得很值吗？”小林龙胆挑眉。
　　纪之国宁宁平静的声音分析。
　　“如果只是用身体的交易换取超能力掌握自己的命运，以正常的角度来看，是值得的。”
　　薙切绘里奈错愕地吐槽：“我看你们真的疯了！”
　　……
　　至于被她们所讨论的未明。
　　他好奇地打量着身处的一片荒原状的区域。
　　这片区域的面积是圆形，大概也就半个星球的面积大小。
　　给他的感觉像是一个竞技场地一样。
　　而且这片区域，与创界神山的第一层相同，充满的规则的叠加。
　　他请踩一脚。
　　这力量正常来说是足以瞬间崩碎恒星的力量。
　　可是在这里仅仅是踩踏出个土坑。
　　如果用直死魔眼杀死这里的规则。
　　这个地方自然就会毁灭，但是他暂时不准备这么做。
　　【叮！欢迎来到野蛮竞技场！挑战者未明即将挑战野蛮之地魔王野蛮之王！】
　　嗯，就是一个竞技场。
　　末日游戏的提示之后。
　　“野蛮之王？让我看看魔王的含金量究竟是怎样。”
　　竞技场的中心升起一股狂暴的力量。
　　“吼！！！”
　　只听一声狂暴的狮吼声中。
　　一个高达十几米双脚直立的黄金毛发、身穿黄金铠甲的狮子人手持巨剑从天而降。
　　未明作为玩家，看到了对方的名称与等级。
　　【野蛮狮王：等级7】
　　“我，野蛮之王，创界神山魔王之一！蝼蚁，报上名来！”
　　野蛮之王的大剑直指未明，自认为足以碾碎蝼蚁的气势冲着未明压迫而去。（bjdi）
　　“……”
　　纹丝不动未明差点忍不住笑出声来。
　　顺手开起直播。
　　【叮！群成员未明开起直播！】
　　【楪祈已进入直播间！】
　　……
　　时崎狂三：“啊啦～刚进入直播间就看到未明君被一个怪物用大剑顶着呢。”
　　飞鼠：“？怎么感觉你这话有点怪？”
　　时崎狂三：“哦？是吗？”
　　见未明没说话，野蛮之王狮瞳微眯。
　　“蝼蚁，最后给你一次机会，3…10…不，30秒钟内报上名来。”
　　涂山红红：“蝼蚁？怎么感觉这家伙傻傻的。”
　　三笠：“看起来不太聪明。”
　　无名：“嗯，有些像傻傻的猫。”
　　坂田银时：“哈哈哈，可以给这家伙烧香了。”
　　爱蜜莉雅：“大家不是在末日游戏之中吗？未明君现在是什么情况？其他人呢？”
　　能天使：“emmm她们在杀怪。”
　　银狼：“杀怪！”
　　这个词触及到银狼的神经。
　　能天使：“就是相当于游戏中的杀怪，杀死与自身同等级及其以上的怪物就能获得末日积分。”
　　银狼：“！！！可恶，为什么末日同行没有选中我！”
　　一边打游戏，一边获得末日积分的快感，她也很想体验啊。
　　阿库娅：“那你怎么不去刷积分？”
　　能天使：“唉，没办法，这里是创界神山第一层，最高等级的魔兽只有等级5，我现在等级6，对我没用，只能看戏。”
　　毒岛冴子：“魔兽很强吗？”
　　能天使：“看她们的样子，对付同等级的魔兽问题不大。”
　　芙宁娜：“哇哇！问题很大啊，这个等级4大蛤蟆好可恶！要被吃了啦！”
　　能天使：“啧，我帮你一下。”
　　能天使在半空中抬起手，一根充满机械感的造物造物出现，看起来像是大炮管。
　　她锁定方位，发现了被一只绿色大蛤蟆追着跑的芙宁娜。
　　红色光芒汇聚。
　　已锁定目标
　　已充能完毕
　　机械合成音落下。
　　汇聚的光芒爆发。
　　一道红色光束从天空笔直射向那只蛤蟆。
　　“呱！”
　　蛤蟆魔兽只来得及叫一声，就被炸没了半个身子。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百三十八章 创界山圣神？光明狮子？龙神号？
　　激光束的破坏不止蛤蟆魔兽。
　　还有烟尘与冲击波荡开。
　　灰头土脸的芙宁娜稳定身体，抓住机会从烟尘中释放水流凝聚的水大剑。
　　巨大的水剑从天空落下。
　　“嗤！”
　　蛤蟆魔兽被坠落的水剑~削去了脑袋。
　　确认末日积分到账后，芙宁娜才放下警惕抹去额-头的汗水。
　　“真是惊险…”
　　芙宁娜：“能天使，谢谢你！”
　　能天使：“小意思。”
　　阿库娅：“水神？就这？”
　　尽管已经知道芙宁娜不是传统意义上的水神，阿库娅找到机会还是会怼一句。
　　可见阿库娅这孩子对水、水神这些词汇是多么敏感。
　　不过…蛤蟆。
　　啧，让阿库娅想到了某个恶心的怪物。
　　纲手：“未明，那你这怎么回事，单独打一个魔兽？”
　　未明：“怎么说呢。我的力量超过此次末日游戏的极限，被判定为超规格的论外玩家。”
　　未明：“所谓的等级规则，就是限制我在外面刷积分吧。”
　　玖辛奈：“啊？那被针对的话，岂不是拿不到任何好处？”
　　未明：“那倒也没有，我有单独的魔王挑战。”
　　未明：“这个嚣张的家伙是魔王，有些像是第一层关卡的隐藏boss，杀死它，一样可以获得积分。”
　　未明：“最关键的是，我找到了游戏g。”
　　银狼：“哦？这种意义是游戏也能有bug？”
　　未明：“没错，游戏规则中提到我通过常规手段杀死魔兽无法获得末日积分。”
　　银狼：“所以你找到了非常规方法。”
　　能天使：“他的非常规方法可太夸张了。”
　　艾斯德斯：“怎么个夸张法？”
　　能天使：“召唤出几十万个天使，满天都是天使！”
　　娜美：“几十万个天使？”
　　毒岛冴子：“应该是圣天子她们世界的受诅之子们吧。”
　　能天使：“没错，就是她们。”
　　艾斯德斯：“通过自己的天使与使徒击杀魔兽获得积分。”
　　未明：“就是这样。”
　　周防尊：“管理员先生面前的狮子怪物是多少级？”
　　未明：“七级，其实力初步估计，可能与现在的艾斯德斯差不多。”
　　艾斯德斯：“哦？”
　　艾斯德斯有些诧异，这样一只看起来呆傻的怪物拥有着能够毁灭恒星系的能力？
　　“3！2！1！混蛋人类，竟敢蔑视本大爷，拿命来！”
　　野蛮之王的狮鬃飘动。
　　看起来有些霸气外漏。
　　可在未明眼中是要多蠢有多蠢。
　　面对它带着庞大威能劈来的巨剑。
　　未明不闪也不避。
　　暴食！
　　血色的暴食之口从地面涌出，一口将其吞下。
　　暴食的闭合的巨口在蠕动，看起来就像是在咀嚼。
　　几秒钟过后。
　　暴食之口微微鼓起。
　　“突突突！”
　　像是人类吐西瓜籽一样很想象地将一些东西吐出。
　　一套黯淡无光的盔甲、一把巨剑以及一些骨头渣。
　　它们在被吐到地上时，瞬间崩碎为灰尘。
　　其中的能量都被暴食之口提纯出来了。
　　未明很失望的是。
　　这家伙就是一个纯靠蛮力的家伙，连特性能量都没有，只有一点微不足道的原始能量。
　　果然是垃圾。
　　坂田银时：“这就解决了？大战呢？它不是魔王吗？”
　　薇薇：“虽然是有些猝不及防，但是也能过理解，未明可是超级强的哦。”
　　未明：“主要还是这头狮子太弱。”
　　未明：“不过奖励是真不错。”
　　【叮！恭喜论外玩家未明，完成第一层魔王挑战，获得生存积分2500万点！】
　　【30秒后，自动返回第一层野蛮之地！】
　　布洛妮娅：“很多积分吗？”
　　未明：“嗯，2500万点生存积分，已经转化为2500万点末日积分。”
　　时崎狂三：“？？？”
　　2500万点？
　　50万点就足以让她变强这么多，2500万点岂不是足以击败始源精灵？
　　一时间她都羡慕至极。
　　飞鼠：“大佬！这么轻松就赚到2500万，不愧是大佬啊！”
　　银狼：“啧，这末日游戏也太好了些。”
　　玖辛奈：“额，怎么说也是末日因素诶，还是别太羡慕。”
　　【谢谢你…】
　　突如其来的声音令未明准备发送消息的行动顿住。
　　他抬起头。
　　看到的是在这片世界之中绿色的光芒汇聚，其一点点的凝聚成形。
　　一只…绿色的狮子？
　　“不应该啊？野蛮之王的能量都被我提纯了，怎么可能还活着。”
　　未明皱眉间，却发现这是一个即将消散的灵魂。
　　【我不是野蛮之王，我是创界山第一阶层的圣神，光明狮子，感谢你，拯救了我的灵魂…我能送你的，只有这个…】
　　光明狮子的灵魂亮起光芒，渐渐凝聚成一枚红色的勾玉飘到未明手中。
　　这一次。
　　它真的死了。
　　恰在此时。
　　30秒已到。
　　关闭直播的未明又被传送到野蛮之地。
　　“……”
　　未明脑海中还在思考光之狮子的话语。
　　“创界山，圣神，好熟悉的感觉。”
　　突然，他睁大眼睛。
　　“神龙斗士？”
　　如果他没记错的话，神龙斗士就有创界神、圣神的概念，而且第一阶层刚刚是一只绿色的狮子人吧。
　　可是，末日游戏怎么与创界山扯上的关系？
　　创界神山和创界山，只是一字之差，但却天差地别。
　　那些魔兽是怎么回事？
　　野蛮之王又怎么回事？
　　收起手中的勾玉。
　　一切发生的太突然，那么只能在创界神山的第二层获得解答了。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞巾！。
　　

第四百三十九章 绯沙子：奉献身体能获得力量吗？
　　回到野蛮之地。
　　“真奇怪，一点空间的痕迹都没有，是靠什么传送的？”
　　未明神色古怪。
　　他有目地特意关注三次传送经过。
　　第一次从祭坛的法阵到野蛮之地。
　　第二次从野蛮之地到野蛮竞技场。
　　第三次从野蛮竞技场到野蛮之地。
　　过程之中竟然一丁点的空间变化痕迹都没有。
　　他想要找到空间轨迹来回穿梭的想法落空了。
　　钻漏洞失败。
　　未明将注意力放回现实。
　　樱岛麻衣几人愣愣看着突然出现的他。
　　观察到几人现在呆在一个绿色的圈内。
　　“幻胧的力量。”
　　绿色的圈中有着幻胧的力量。
　　有她的力量在，她们跟唐僧一样被保护着，安全倒是没什么可担心的。
　　“你们一个个怎么这么拘谨？发生什么了？”未明见她们都比较紧张的样子。
　　未明回来时。
　　她们在还在讨论过未明的问题。
　　所以一时间气氛是有些紧张的。
　　“那个…”
　　樱岛麻衣很尴尬，她刚刚才说过未明好色来着。
　　薙切绘里奈一副欲言又止的样子。
　　最后下定决心才问道：“未明君，你知道末日游戏还会有下一次吗？”
　　“这个我也不是很清楚，末日游戏都是随机出现，随机选择玩家的。”
　　未明摊了摊手：“所以对于末日游戏是不是还有下一次游戏，又会在什么时候出现，我也有心无力。”
　　“……”
　　果然。
　　事情确实比想象的还要复杂。
　　多次末日游戏活下来的未明都不清楚，那代表着其后可能还有更大的未知等待着他们。
　　越是这样，越加不能坐以待毙。
　　清楚坐等只是慢性死亡的薙切绘里奈鼓起勇气继续问。
　　“未明君，我想知道要怎样才能获得力量。”
　　“获得力量？”
　　她神色认真，看起来似乎很想要获得力量。
　　未明抚着下巴，也没有隐瞒。
　　“末日游戏通关的话，如果你们有生存积分，就能获得获得能力。”
　　“那获得生存积分的方式呢？”薙切绘里奈继续追问。
　　“杀魔兽。”
　　“……”
　　她们没能力。
　　杀不了魔兽。
　　得不到积分。
　　得不到能力。
　　这是一个无解的问题。
　　一时间薙切绘里奈感到无力。
　　从小到大。
　　她是第一次面对一件事如此的没有办法。
　　现在更是像是一只无头的苍蝇一般乱转。
　　咬了咬牙，问出最想问的问题。
　　“未明君，你能够赐予其他人能力吗？除了天使之外。”
　　“能。”未明没有犹豫的点头
　　“真的可以？！！”
　　薙切绘里奈仿佛看到了希望。
　　她在想要用什么交易比较合适。
　　未明却冷不丁地说道：“别想太多，你所拥有的东西我都不在意，简单来说就是你那里没有我需要的。”
　　“……”
　　一句话将她的想法全都堵死。
　　刚燃起的希望瞬间就湮灭了。
　　见薙切绘里奈一脸失望，新户绯沙子着急走过来。
　　“未明先生，如果…如果我愿意奉献身体，您可以赐予绘里奈大人能力吗？”
　　“！！！”
　　小林龙胆、樱岛麻衣惊奇地看着她，她们都没想到这个秘书之前说的话竟然是认真的。
　　“绯沙子！你在说什么啊？”
　　薙切绘里奈拉住她，自己怎么可能需要别人出卖身体换取活下去的能力，更不用说是她最信任的绯沙子。
　　“绘里奈大人…”
　　新户绯沙子低下头。
　　她早就下过决定。
　　为了绘里奈大人。
　　她什么都愿意做。
　　“？？？”
　　未明一脑门问号：“什么意思？什么奉献身体换取能力，有没有人跟我解释下什么情况？”
　　他看向奈央，奈央恭敬地回答道：“主人，几位认为您多情博爱，所以想通过以身体换取您的恩赐……”
　　多情博爱。
　　奈央很会用词。
　　明明她们说的是好色，在她嘴里变成了多情博爱。
　　“哈？合计你们把我当色狼了。”
　　未明无语的扫视几人，尤其是樱岛麻衣羞愧地低着脑袋。
　　他明白铁定与她有关。
　　“算了，没这回事，做好你们自己就行，奈央，跟我来。”
　　对于这样的误解，未明懒得理会，独自带走奈央一人。
　　“……”
　　新户绯沙子抿着嘴唇道歉：“对不起，绘里奈大小姐，我好像搞砸了。”
　　“笨蛋绯沙子！”
　　伸出手，在她头上狠狠弹下，对方吃痛薙切绘里奈才停手，她当真是气愤不已。
　　“我还没有沦落到出卖朋友的身体的地步。”
　　“咳咳，应该是我的问题才对。”
　　因为自己的话产生这种情况的樱岛麻衣也很自责。
　　“麻衣小姐不用在意，这是我们自己试图获取情报的代价。”
　　相比起纠结谁的问题。
　　薙切绘里奈更加在意的是如何通过其他方式获得生存积分。
　　目前来看她们只能抱团了。
　　她看向小林龙胆、纪之国宁宁还有茜4.1久保桃。
　　“你们有什么想法没？”
　　小林龙胆瞟了眼新户绯沙子，咧嘴道：“夜袭？送？白给？”
　　“……”
　　薙切绘里奈见其口无遮拦，选择直接忽视她。
　　茜久保桃也是一脸社恐的样子，也就纪之国宁宁看起来靠谱些。
　　所以她的目光放在其身上。
　　纪之国宁宁还算冷静，说的话却简单无比：“顺其自然。”
　　通过情况分析。
　　她能得到的结论只有这一个。
　　“……”
　　好吧，看样子是没有一点办法，只能坐以待毙了。
　　薙切绘里奈很无奈。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百四十章 你们是来攻略的？还是来度假的？
　　另外一边。
　　未明带着奈央到了辉夜与早坂爱那边。
　　两人等级相同，她们选择合力对付同一只魔兽，无论谁将其杀掉都可以，而且速度更方便快捷。
　　两人显然也熟悉了些自身的能力，战斗上还是相当自如流畅的。
　　此刻二人面对的就是一只等级5的熊魔兽，它的体型有十米多，能力似乎是掌控土元素。
　　“哈！”
　　在辉夜一击击退熊魔兽之后。
　　高空之中的早坂爱抓住时机。
　　双翼收拢，直直地向下坠落。
　　“轰！”
　　一脚直直命中熊魔兽的脑袋。
　　一时间血肉骨头与白色的脑花爆开。
　　熊魔兽的身体也直挺挺地向后仰倒。
　　砰的一声重重砸在地上。
　　“哒！”
　　早坂爱浑身干净，平稳落地。
　　辉夜保持警惕问：“它死了吗？”
　　“嗯，死了，可惜，真的没生存积分。”
　　有早坂爱的回复，辉夜才敢放松些。
　　“你们干的很好，20积分没有就算了，就当是熟悉战斗。”
　　未明带着奈央走出森林。
　　“会长！”
　　被夸奖的辉夜露出了少女般甜蜜的笑容。
　　只要一面对未明，她的冰就会被融化。
　　早坂爱看到奈央：“会长，我妈妈她…”
　　“我带奈央来你们这，是希望她与你们一起，由你们照看她。”未明开门见山地说道。
　　“可是她不是没办法成为会长的救赎天使吗？”
　　早坂爱可不觉得会长如此快拿下奈央。
　　“不用担心，虽然奈央不能转化为救赎天使，但未来作为我和辉夜的贴身女仆，没点能力怎么行。”
　　他微微抬手示意。
　　奈央轻轻点头，双目一凝，血红的写轮眼出现。
　　写轮眼只是能力之一。
　　除却天使、使徒之外的其他力量，未明也为奈央安排了一份。
　　“奈央现在是等级5，现在你们也获得不了积分，就帮助她熟悉下力量吧。”
　　辉夜与早坂爱相视一眼，都点头应下。
　　将奈央交给两人后。
　　他也没算是闲下来。
　　感知观察着野蛮之地的情况。
　　每个人都杀的很嗨。
　　真不愧是野蛮之地。
　　除此之外也没有发现创界神山有什么特殊的。
　　就像是临时用规则创造的地图一样。
　　如此大费周章的模仿创造一个创界山，末日游戏可真是别出心裁。
　　不过他喜欢这操作。
　　个人信息处哗啦啦进账的末日积分他真的爱死。
　　有幻胧与香奈惠这两个得力干将在，自己什么也不用做。
　　“感觉应该躺着赚钱更合适些。”
　　回到樱岛麻衣所在的地方。
　　在几人的注视下。
　　未明食指在空气轻轻一点。
　　一栋豪华又巨大的别墅拔地而起。
　　“这种事也能做到？！”
　　几人感觉自己一天的经历下来，以后都不会因为任何事震惊了。
　　“进去休息吧。”
　　有他在，也不需要幻胧的能量圈了。
　　不管其他人，未明自身径直走向泳池边，一套衣服瞬间化作大裤衩。
　　纵身一跃跳入泳池之中游了起来。
　　“好完美的身材！”
　　樱岛麻衣以一个明星的眼光去看待未明赤裸下的身材。
　　她只能用完美来形容，想不到其他任何词。
　　尽管她并非痴女，却依旧很难从未明矫健的身姿上移开目光。
　　“……”
　　除了爷爷的衣衫炸裂外，第一次见到年轻男人身体的薙切绘里奈脸颊发烫。
　　她尽力向侧方撇过头，努力的克制自己的视线。
　　“啧啧，小桃快看，真是纯情的大小姐。”
　　小林龙胆的调侃声传进薙切绘里奈的耳朵。
　　“你在说谁？”
　　额头仿佛有井字。
　　她锐利地瞪视小林龙胆，这家伙似乎处处与她作对。
　　“哦呀，大小姐对号入座了吗？”
　　小林龙胆眯眼笑着，对她的视线丝毫不惧。
　　茜久保桃与绯沙子一个拉着小林龙胆的衣摆，一个一脸焦急。
　　樱岛麻衣与纪之国宁宁作为外人，丝毫不准备介入她们的针尖对麦芒。
　　眼见气氛逐渐焦灼。
　　哗啦！
　　水花溅起，泳池游了一圈的未明回到岸上。
　　随手捋下发丝上的水珠，准备走向旁边的休闲椅。
　　路过六人身边时：“你们几个怎么傻站着，要游戏吗？”
　　“呃…我们没有泳衣。”
　　樱岛麻衣尽量将自己的视线放在未明脸上，不往下看，口中出言拒绝。
　　“泳衣？这个好办，你们脑海里想一想自己喜欢什么样的泳衣。”
　　他说着随意，几人也下意识地顺着他说得去思考。
　　当一阵微凉袭来。
　　她们低头才发现，自己身上的衣服竟然变成了泳装！而且还是与自己想的样式一模一样的泳装！
　　“怎…怎么回事啊？！”薙切绘里奈慌乱地抱住身体。
　　“给你们的泳衣，随便玩吧。”
　　未明已经不知道带着墨镜，喝着冰饮、躺在远处的休闲椅子上，好不自在。
　　“这…”
　　根本不明白是怎么做到的啊！
　　但是简单的心理斗争之后，一个个也017只能接受现实。
　　泳衣方面他们都属于保守派。
　　绘里奈、绯沙子和樱岛麻衣的都要么有着花边，要么有斜遮，盖不住了不少皮肤。
　　茜久保桃更是自身紫色的死库水，配上娇小的身形，非常合适。
　　纪之国宁宁则是平静迈步进入泳池中，似乎她的表情一直如此平淡。
　　“哇哦，竟然和我想的泳衣一模一样，太神奇了！”
　　只有一个人例外。
　　那就是小林龙胆。
　　她那无法遮掩美妙春光的黑色比基尼格外养眼。
　　甚至她还特意挺身翘臀摆出一个格外性感的姿势。
　　茜久保桃抱着熊玩偶，默默远离她一些，但是她不想下水，因为怀里的玩偶会湿。
　　“茜久保桃是吧，你的熊玩偶我帮你隔绝水，不用担心会湿。”
　　闻言，茜久保桃小心翼翼地带着玩偶熊进入泳池中。
　　“！”
　　眼睛微睁。
　　她的熊玩偶真的没有浸水，而且还像充了气的玩偶一样浮在水面。
　　她的娇小身体刚刚可以抓着熊玩偶浮起来。
　　“谢谢。”
　　大眼睛看着未明的方向。
　　茜久保桃久违的说了一句话。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百四十一章 琪亚娜与西琳？空之律者！
　　绘里奈她们见此也相继进入水中。
　　在泳池里总比在岸上被看着舒服。
　　小林龙胆整个人是有那么点大胆。
　　迈步走到未明躺着所在位置前方。
　　妖娆的背影背对着他，纵身一跃。
　　就像是红色美人鱼，在波光粼粼中以优美的线条入水。
　　“哦吼！凉爽，小桃，看招！”
　　小林龙胆浮出水面甩动长发，水珠全都拍打到茜久保桃的身上。
　　茜久保桃愣神片刻，抬起小手一把水泼了过去，却被小林龙胆一下躲开。
　　“哈哈哈，你不行啊小桃，继续看招。”
　　慢慢地两人玩的不亦乐乎。
　　“幼稚。”
　　不爽小林龙胆的绘里奈小声吐槽了一句。
　　“嗯？”
　　然而就在这时有水泼到了她的头上。
　　她侧目，看到绯沙子一脸尴尬地放下手：“对不起，绘里奈大人！我太幼稚了！”
　　绯沙子很很后悔，她只是被欢快的气氛感染，不经意间做出的行为。
　　可是绘里奈大人说幼稚啊！
　　“额…不，绯沙子你…”
　　绘里奈很无语，她知道是自己的话伤到了绯沙子，但是又不知道该怎么说。
　　因为她也很想放松的玩。
　　但是有其他人在，还有未明这个男人，她又想尽可能地维持自己身为大小姐的体面。
　　视线看向未明那边，感觉未明没有看她们。
　　绘里奈抿了抿红唇，一手将水泼到绯沙子身上。
　　“诶？绘里奈大人？”
　　绘里奈在水中叉着腰，高傲道：“偶尔尝试一下庶民的幼稚游戏，也不是不可以。”
　　“绘里奈大人！”
　　绯沙子激动地差点跳起来。
　　于是。
　　在樱岛麻衣与纪之国宁宁两个旁观者的关注下，四人从两两对战，逐渐演变为四人混战。
　　小林龙胆和绘里奈两人可谓是将对对方的不爽全部发泄出来。
　　没一会。
　　纪之国宁宁上岸。
　　食指轻轻勾了勾挺翘上泳衣的边缘。
　　迈着大长腿走向休闲椅那边，未明随手一点，半空中出现毛巾与浴巾。
　　纪之国宁宁诧异地伸出手接住。
　　自然地用毛巾擦了擦头发与身体，披好浴巾，坐上未明旁边的椅子，随后躺下。
　　“这边有饮料，喝的话随意～。”未明提醒了一句。
　　“嗯，谢谢。”
　　纪之国宁宁道谢一声。
　　不仅是因为毛巾、浴巾、饮料，还有自己的眼镜。
　　进入泳池她的眼镜也没有沾染水雾水花之类的。
　　细想的话，应该也是与茜久保桃的熊玩偶一样被施展了魔法吧。
　　她也不知道如何形容，用魔法来形容是个人的理解。
　　不久后。
　　樱岛麻衣几人也相继上岸，与两人一样躺在椅子上晒着野蛮之地不存在的太阳。
　　一句话也没有，享受平静。
　　…
　　【叮！创界神山第一层野蛮之地所有魔兽已被清除，层级boss降临，击杀层级boss，所有人晋升第二层！】
　　直到末日游戏的提示出现。
　　“终于来了。”
　　未明站起身。
　　时间大概过了一个半小时。
　　樱岛麻衣几人都睡了过去。
　　“哇！我们在打怪，你们在度假吗？”
　　从虚空穿越过来的琪亚娜一脸不忿。
　　末日游戏的提示没将几人惊醒，她的声音倒是把她们吵醒了。
　　未明自己换回衣服，也为几人恢复原本的服装。
　　搂着琪亚娜的腰啪叽一下在她脸上亲了一口。
　　她的脸蛋肉眼可见的变红，水汪汪地眼睛瞪着他：“你在干什么啊！”
　　“呵呵，这不是给你辛苦杀怪的奖励吗？怎么？这都满足不了你？”未明打趣道。
　　“笨蛋！谁要这种奖励啊！噫～脏死了！”
　　嘴里说着嫌弃的话，琪亚娜的手却自觉的抱紧未明的胳膊。
　　嘴巴很硬，身体很诚实。
　　看破不说破的未明轻笑一声在其耳边呢喃。
　　“一段时间没见，想我了吧？到下一层好好奖励你，要不要？”
　　琪亚娜脸红的要滴出血来，所谓的奖励是什么，成长过后的她当然懂。
　　虽然被未明抱在怀里，心里甜滋滋的。
　　可是这种事情她怎么好意思说出口来。
　　“废物！”
　　这时的琪亚娜忽然听到有人骂她，接着她的眼睛化作金色，睥睨着未明。
　　“人类，放开我！”
　　这突然从乖巧可人的少女，变成了英姿飒爽的女王。
　　饶是未明都愣了一瞬。
　　下一秒。
　　他便反应过来。
　　这是西琳。
　　不，也不能说是西琳。
　　应该说是这具身体的另一个掌握有空之律者力量的灵魂。
　　琪亚娜卡斯兰娜，编号K423，是天命制造的律者实验体。
　　西琳在生命的最后祈祷着重新来过，祈求自己能有一个不一样的开始。
　　琪亚娜应着这个愿望而生，她是西琳渴求的另一次机会。
　　她和空之律者是从西琳的愿望中诞生的两个灵魂。
　　同一棵树上生长出来的两根枝条，伸向不同的方向。
　　她们共享了西琳的感情和记忆，却走上了截然不同的路。
　　“空之律者吗？”
　　未明丝毫不给她面子捏着她的下巴端详。
　　另一种气质下的琪亚娜，多美妙的体验。
　　“不过，空之律者的话不应该称呼人类为蝼蚁吗？怎么不喊一声听听？”
　　“……”
　　西琳（方便称呼）沉默的目光毫无反抗地死死盯着她。
　　她内心怒火中烧，却非常无力。
　　这个男人多么强大，她是亲眼目睹的。
　　他是成为过星球所在的崩坏之神的人。
　　她甚至毫不怀疑，这个男人能够轻松打破终焉之茧的权限联通虚数之树掌控更多的崩坏能。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞束！。
　　

第四百四十二章 活久见！自己与自己打架？一体双魂！
　　琪亚娜也因为这个男人获得了比现在的她还要强一些的力量。
　　导致她和这具身体产生了完全共感，并且永远没有机会再真正掌控这具身体了。
　　这一次也只是看不惯琪亚娜的贫弱突然窜出来。
　　她可不想自己的身体再经受一次近乎非人的折磨。
　　所谓的非人折磨是指她不敢面对失态的自己，她可是空之律者！空之女王！怎么可以如此失态？！
　　“西琳，嗯…算了，到了第二层在处理你们的事，现在身体是你掌控，给我好好琪亚娜沟通，听到没有。”
　　“嘁，一个蠢货笨蛋，你让我和她沟通？”西琳的第一反应就是不屑。
　　“哈？你这个随便占据别人身体的混蛋，凭什么说我是笨蛋？”
　　琪亚娜突然开口，这次是琪亚娜自己的语气。
　　显然。
　　她也在慌乱一瞬后，第一时间发现自己还可以将身体掌控回来。
　　所以。
　　现在琪亚娜的的双眼左边是天蓝色，右边是金色。
　　左边的手直接掐住右边的脸，使劲地捏了一下。
　　“快从我身体里出来357！”
　　“你这笨蛋！给我松手！”
　　西琳脸很痛，当即右手向左脸掐去。
　　未明是知道两人是灵魂用身体打架。
　　可樱岛麻衣几人却懵圈又错愕不已。
　　一副这人是不是神经病的表情。
　　因为场景实在是诡异无法描述。
　　就像是一个人左右身体各有各的想法一样。
　　“啧，这也能吵起来？”
　　未明被吵的耳朵疼，双手一手抓住一个胳膊掰开。
　　然后朝着琪亚娜的嘴唇就吻了过去，他要深深的吻。
　　诡异的是左边的蓝色眼睛惊讶片刻就慢慢迷离。
　　右边的金色眼睛却保持了很久的剧烈颤抖，后来也逐渐迷失。
　　直至琪亚娜快呼吸不过来，他才松口。
　　琪亚娜那两人共用的唯一一张嘴大口的呼吸喘气。
　　“现在不吵了吧？”未明得意一笑。
　　吵？他直接来一个物理驯服方法。
　　并且他还补充道：“再吵的话，今天我会用爆炒的方法让你们一句话都说不出来。”爆炒！
　　两人都不由自主地浮现起在皇宫浴池中发生的事。
　　一对多，未明尚且有余力。
　　如果火力集中她们一人，那已经不是简单的爆炒了！
　　瞬间。
　　两人都老实下来。
　　此情此景，未明满意地点头，回头向麻衣一行人简单说明：“不用多想，琪亚娜的身体比较特殊，一体双魂而已。”
　　“我们去野蛮之地的中心？”
　　……
　　未明等人来到野蛮之地的中心处。
　　他也将其余的人与天使之子都传送了过来。
　　“这是？”
　　陈疑惑地看着中心处的金色光球。
　　“应该是要触发吧。”
　　未明伸出手触碰光球。
　　金色光球爆开。
　　顿时风云色变。
　　“吼！！！”
　　恐怖的吼叫声从天空传出。
　　云朵如暴风汇聚，一道巨大的身影直直从天空坠落。
　　未明挥一挥手，气流消散。
　　对方坠落在地，一点烟尘也没掀起。
　　是一个高七八米左右，体长十几米的狮子。
　　但这只狮子并不普通，它不仅有有三个连体的雄狮狮头，背后长着一对宽阔的棕色翅膀。
　　以玩家的视角来看。
　　这只三头狮子是等级6的魔兽，很弱，比野蛮之王要弱。
　　未明扫视一圈，等级6在她的这群人中可太多太多，一抓一大把。
　　“雪乃，这只魔兽就交给你了。”
　　“我吗？”
　　突然被点名的雪乃愣了一瞬，眼神就变得凌厉且坚定。
　　“交给我吧。”
　　雪乃没有多说，直接朝着三头狮子魔兽冲了过去。
　　此时的三头狮还很懵圈。
　　它的震撼出场呢？大地碎裂呢？飞尘四起呢？怎么都没了？
　　更令它胆战心惊的是，野兽本能告诉它围在自己周围的翅膀鸟人，好多气息都非常的可怕。
　　视线瞥到雪乃以寒冰的利刃冲刺而来。
　　“吼！”
　　腿软的三头狮子还是发起反抗。
　　可惜的是已经被吓破胆的它，面对气势高昂、想在未明面前好好表现的雪乃。
　　它被打的毫无还手之力。
　　仅靠1v5的寒冰之力就能骚扰并控制它，最后靠着天使之躯蛮力将其击杀。
　　虽然过程很短暂。
　　但是对麻衣和绘里奈几人来说，亲眼见到这种绚丽飒爽的战斗也心中泛起神往。
　　就连已经亲自战斗过的诗羽都很羡慕变得像雪乃这般强大。
　　【叮！野蛮之地boss已被击杀！第二层晋升通道开启！】
　　提示音响起。
　　只见所有人身上闪烁光芒。
　　视线偏转间已经进入第二层。
　　【叮！欢迎各位玩家来到灼炎之地！】
　　与第一本来野蛮之地的旷野森林完全不同。
　　这里是一片灼热的火海。
　　天上时不时会有天火坠落。
　　而地面上是赤红的地面与熔岩。
　　“哇啊！岩浆！”
　　绘里奈发现自己双脚站在岩浆里，整个人都弹跳起来。
　　未明一把将其拉到身边，提醒道：“别叫，你没发现自己感觉不到热吗？”
　　“啊？”
　　绘里奈看到自己的脚还在，稍微冷静下来感受一下。
　　“好像…真的不热。”
　　未明翻了个白眼：“你们几个就是末日游戏专门拉来的突破点，死掉五个人游戏就是失败，我还不至于连这点保护都做不到。”
　　“唔，对不起，还有谢，谢谢。”
　　绘里奈为自己的大惊小怪道歉，并感谢未明的保护。
　　“嗯。”
　　未明松开她的手。
　　“……”
　　绘里奈握着自己刚刚被抓住的右手发呆。
　　未明简单感知就确定了目前这一层与上一层没太大差别。
　　除了环境极端外，魔兽的等级最高是等级6，但是很少，一把手数得过来。
　　上一层以非常规方式他总共获得了1.05亿末日积分。
　　这一层不出意外应该也会有不错的收获。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百四十三章 创界山圣神·火焰菲尼克斯！
　　不出意外的话，还稍微来了一点意外。
　　阳乃皱着眉头开口道：“明，末日游戏突然提示是否使用生存积分提升能力。”
　　“现在提升？”
　　游戏过程中生存积分只能用于购买商城的物品。
　　这是是之前四次游戏的经验。
　　这次却出现特殊情况。
　　未明向除了聊天群群员之外的所有玩家身份的人询问一遍。
　　只有雪乃如此。
　　除此之外就是奈央与诗羽有一个获得~能力的选项。
　　他也能理解。
　　第一层除了雪乃最后杀掉了boss外，其他人都无法获得积分，因为魔兽最高只有5级。
　　拥有救赎天使力量的除了诗羽外至少都是-6级。
　　“有些像是闯关类的游戏。”优美子拧起眉头。
　　“或许是每一层都有这样的选择，后面的怪物会可能会越来越强，这一层已经出现了个别6级怪物。”
　　未明向三人道：“雪乃，提升能力吧，你的寒冰力量再提升的话，应该也是等级6，不影响。”
　　“诗羽和奈央，也可以选择获得能力，之后你们获得的积分大概也可以提升能力。”
　　“嗯！”
　　三人照做。
　　雪乃的寒冰之力如预料般提升，具体力量是达到了1v6，游戏等级还是等级6。
　　诗羽与奈央也各自获得了自己的能力。
　　奈央的是空间类能力，名为空间操作。
　　诗羽的是元素类能力，名为雷霆力量。
　　看起来是与雪乃、阳乃能力同类型的。
　　两人实验自己的能力。
　　麻衣、绘里奈她们只能眼巴巴地看着，羡慕地不得了。
　　确认好基础的情况。
　　未明向众人提议道：“尽量将等级6的魔兽交给优美子她们这种原玩家。”
　　这一点他的人一点问题也没有。
　　陈和芙宁娜更还没达到等级6。
　　随后未明将第一层的别拿了出来，放在半空之中。
　　“你们如果谁累了可以来休息，在这里不用担心被魔兽攻击。”
　　处理好第二层的相关安排，她们还是照着第一层的方式平推就行。
　　至于他。
　　当即选择进行魔王挑战。
　　【叮！欢迎来到灼炎竞技场！挑战者未明即将挑战灼炎之地魔王灼炎之王！】
　　“唳！”
　　尖锐的啼鸣！
　　火焰的竞技场中心一座赤红火山喷发。
　　华丽的身影带着喷发的容颜从火山口腾飞而起。
　　一只浑身赤红火焰环绕的巨型鸟类，有些像所谓的凤凰。
　　【灼炎之王：等级7】
　　与野蛮之王相同。
　　这一次未明连开口说话的机会都不给它。
　　暴食发动！
　　虚空中的深渊巨口直接将其吞下。
　　在此期间。
　　他时刻关注着灼炎竞技场的变化。
　　【叮！恭喜论外玩家未明，完成第二层魔王挑战，获得生存积分2500万点！】
　　【30秒后，自动返回第二层灼炎之地！】
　　变化果然产生。
　　整个灼炎之地的烈焰红色汇聚，如光明狮子一样汇聚出一个赤红与橙红相间的身影。
　　其有着女人的身体与绝美的容颜，身躯被如衣服的赤红色羽毛覆盖，同时还有着凤凰一样的橙红色翅膀与翎羽。
　　她的嘴角带着柔和的笑容。
　　【感谢您解放我的灵魂，我能送给你的…】
　　“别急着送我，我还有事情要问。”
　　未明一句话将她打断。
　　抬起手将其灵魂拉了过来，并且凝实其魂体。
　　拥有灵魂之源的他，让一个残魂恢复为完整的魂体还是相当简单的，顺便完全掌控她。
　　三十秒的时间结束。
　　未明回到灼炎之地。
　　跟随他出现的还有那个女人的灵魂。
　　“跟我来。”
　　未明走进别墅。
　　“……”
　　女人不懂发生了什么，好像她的灵魂苏生且被眼前之人支配掌控。
　　
　　对此，她只能默默地跟进去。
　　路过樱岛麻衣她们时，未明只是简单地打了个招呼，就带着女人进入一个房间之中。
　　几人面面相觑。
　　“他们……”
　　他们去房间里做什么？
　　孤男寡女，而且是一个看起来非常漂亮惊艳的女人，会发生什么？
　　一时间几人不禁想入非非。
　　“你的名字。”
　　“火焰菲尼克斯。”
　　房间之内什么也没发生。
　　未明在询问火焰菲尼克斯一些问题。
　　菲尼克斯的名字再次勾起他的回忆。
　　“菲尼克斯，就这么称呼你吧。”
　　他捏了捏下巴：“你和光明狮子一样，也是创界山的圣神？”
　　“是的，我是创界山二层的圣神。”菲尼克斯如实回答。
　　“所以，创界山的圣神怎么会出现在这里？”
　　这才是未明最关注的问题。
　　“……”
　　沉思片刻，菲尼克斯唇齿轻启：“实际上具体发生了什么我也不知晓。”
　　“只知道那天创界山的彩虹黯淡无光，一只巨手从第二层的天空伸出。”
　　“当我发现巨手的目标是我，奋起反抗，可是对其一点影响也没有。”
　　“之后我便被抓到了这里，一种诡异的力量强大改变了我，让我成为了所谓的灼炎之王，也让我失去了意识。”
　　“吼？所以第一层的光明狮子也是被改造的？”
　　这结果令未明都有些诧异。
　　菲尼克斯摇头：“我也不清楚其他圣神的情况。”
　　未明觉得应该大差不差了。
　　这座创界神山应该就是模仿创界山打造的，不出意外的话其后的每一层可能都有一位被抓来改造的圣神。
　　仅仅是圣神的力量是不强的，所以末日游戏为何大费周章地将其抓来改造？
　　这是一个暂时无法搞清楚的问题。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞亏！。
　　

第四百四十四章 圣神火焰菲尼克斯！西琳的迷失！
　　“你现在的力量如何？”
　　菲尼克斯闭目感受片刻，睁开美目。
　　“我的力量似乎与灼炎之王时相同。”
　　“哦？”
　　未明惊奇，那不就意味着至少1v7的力量？
　　他可不觉得圣神本身有这么强。
　　所以猜测：“可能你的本质已经被彻底改变了。”
　　“不过，我很满意。”
　　这代表白白收下了一个1v7的手下，还非常的漂亮。
　　“对了，这玩意是光明狮子的。”
　　未明手中出现光明狮子的红色勾玉。
　　“这是心的力量。”
　　菲尼克斯双手置于胸前，橙色的光芒闪耀，凝聚出一枚橙色的勾玉，缓缓飘落在未明手中。
　　“这是我唯一能够送给主人您的。”
　　“心的力量…但是确是一种元素力。”
　　元素能力的话，他的能力中确实有。
　　未明暂时将其收起。
　　“还是先处理末日游戏的事吧。”
　　走出房间。
　　看到麻衣几人均是好奇的看着他。
　　小林龙胆更是笑出声：“哈哈哈，我猜对了，真的十分钟！”
　　“十分钟？”
　　未明眯了眯眼睛：“你什么意思？”
　　“额…”
　　小林龙胆笑声戛然而止。
　　她总不能说刚刚她猜测未明多少时间完事猜的十分钟吧？
　　其他人虽然没说话，但多少有些神色古怪。
　　绘里奈更是涨红了脸，好像想到了什么不好的事一样不敢看他。
　　“……”
　　行吧。
　　不用说未明也知道她什么意思。
　　他呵呵一笑。
　　“脑子里少点黄色废料。顺便一提，我的实力你想都不敢想，要不要试试？”
　　“啊？”
　　小林龙胆眼神飘忽。
　　看来是她们想多了。
　　俗话说，实践出真理，未明准备让她好好见识下自己的实力。
　　“小林龙胆，休息的时候可别睡觉。”
　　说完，留下懵圈的小林龙胆后，未明就出了别墅。
　　“那个，他应该不会对我怎么样吧？”
　　现在的小林龙胆有些后怕。
　　未明可是实力强大的能力者，如果要对她做什么，她应该一点反抗之力都没有。
　　“未明君应该不是那种人。”
　　樱岛麻衣是基于自身被帮助，以及对平冢静老师的信任做出的判断。
　　“希望如此…”
　　……
　　创界神山的攻略比他想象的要快的多。
　　仅仅半天便攻略到第四层。
　　第二层，一个小时攻略掉。
　　最后的boss也是等级6的魔兽，比一般的等级6魔兽要强上不少。
　　最后被优美子击杀掉。
　　第三层名为剑王之地。
　　其中的魔兽都与利刃利剑有关。
　　其中等级6的普通魔兽明显多了很多。
　　这一次算是够她们杀的了。
　　而未明碾压的魔王挑战，不出意外的是等级7的剑王之王。
　　由创界山圣神剑王改造的家伙。
　　秉着色批原则，剑王没能成为他手下，只是拿到了一枚蕴含其全部力量的黄色勾玉。
　　第三层的攻略也是平推式的，两个小时结束。
　　最终boss被英梨梨干掉了。
　　现在是第四层，月光之地。
　　一片黑夜的地域，唯有天空一轮明月高照。
　　等级6的魔兽越来越多。
　　阳乃她们每人自身的能力都提升到了1v6。
　　早坂爱与辉夜也因为击杀等级6的魔兽，获得属于自己的能力。
　　辉夜获得的是与雪乃相同的寒冰力量，可谓是与她冰之辉夜姬的称号很相符。
　　早坂爱获得是同样的元素力狂风力量，让她能够更加灵动。
　　而未明的收获是巨大的。
　　目前的末日积分用量已经达到5.5亿。
　　还在击败了第四层魔王月光之王后，拿下魂体的月光女神露露娜，也获得了其力量的绿色勾玉。
　　不得不说。
　　月光女神露露娜很漂亮。
　　身材与菲尼克斯的火辣是完全不同了的丰满与妖娆…
　　第四层的天是黑的。
　　刚好适合休息。
　　于是不少人都回到别墅之中。
　　未明设置了不受影响的空间。
　　住下所有人都没问题。
　　当然。
　　天使之子们还是在为了前100名而奋斗着去杀魔兽。
　　闲的无聊的未明，自然选择与休息的人玩玩游戏。
　　“未明，不是说休息吗？叫我来干嘛？”
　　进到未明房间的琪亚娜坐立不安。
　　“当然是处理你和西琳的问题。”未明眯着眼睛，一副和善温良。
　　琪亚娜却觉得这表情恐怖骇人。
　　“没…没事了啦，我都与西琳谈好了。”
　　“你们谈好了？包括自己的身世你也知道了？”未明微微感到诧异。
　　“……”
　　提及这个。
　　琪亚娜的目光低垂。
　　“嗯，我都知道了，我是k423，是真正的琪亚娜的复制品，是一个容器。”
　　“爸爸不是我的爸爸，姨妈也不是我的姨妈，我只是在用琪亚娜的身份活着。”
　　她低着头扑进了未明的怀中。
　　声音中带着哽咽：“以后我会将一切都还给她的，这些不属于我的关爱。”
　　未明轻抚着她的头发，格外的温柔：“那些都没关系，至少你还有我不是吗？还有芽衣与布洛妮娅，还有5.1姬子。”
　　琪亚娜抬起头，泪眼婆娑，却充满坚定。
　　“嗯，未明，还有芽衣她们是属于我的，绝对不会放手！”
　　见她这动人的模样，未明忍不住心动吻下。
　　琪亚娜并没有躲闪，反而主动起来。
　　“混蛋混蛋！！！不是说好了不允许吗？！”
　　琪亚娜右眼的金色光芒疯狂闪烁。
　　西琳想要杀了琪亚娜的心都有了。
　　“琪亚娜！我要…杀了你！”
　　但，愤怒只是片刻的。
　　渐渐的。
　　愤怒被另外一种她从未有过的情绪取代。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百四十五章 纪之国宁宁的主动，灰色交易！
　　一夜。
　　天不曾亮。
　　但时间过了七八个小时。
　　一些人和天使之子们已经解决所有魔兽。
　　第五层开启。
　　前往第五层之时。
　　樱岛麻衣与绘里奈五人组脸色通红，目光时不时地向未明身上瞟去。
　　她们在未明特意的安排下。
　　倾听响彻七八个小时声音。
　　着实是令她们都身心俱疲。
　　小林龙胆既在后悔又庆幸。
　　后悔的是质疑未明的实力。
　　庆幸的是未明没有真对她做什么，否则七八个小时，她一定会死掉的！
　　绘里奈更是纯情到脑袋空白。
　　昨天她听到了不同人的声音，代表绝对不止一人。
　　这点她倒是没听错。
　　未明这么护短又温柔的人，怎么可能一个劲的针对琪亚娜。
　　他很清楚，再向后，琪亚娜估计就失去意识了。
　　所以琪亚娜休息了，他自然得解决自己的问题。
　　刚收的手下菲尼克21斯与露露娜他当然不会放过。
　　他本人还是非常愿意去相信日久生情的准则的。
　　至少菲尼克斯与露露娜现在与自己都亲近很多。
　　“继续攻略吧，争取一天内搞定。”他指的是创界神山。
　　……
　　第五层，冰之。
　　魔兽中一半都是等级6的魔兽。
　　但这并不影响其他人的照常推进。
　　未明也是最快速度解决了冰牙之王，拿到了圣神冰牙白虎的青色勾玉。
　　只是当他回到别墅后。
　　一个意外的人找上门来。
　　纪之国宁宁。
　　“你找我有什么事吗？”
　　“我想获得力量。”纪之国宁宁语气与表情都异常的平静。
　　未明静静地看着她，等待她的后话。
　　纪之国宁宁这个人，他是看不懂的。
　　面无表情比鬼还要面瘫。
　　她口中的话也非常的少。
　　让人看不透她在想什么。
　　就像现在她突然找到自己说要获得力量。
　　“交易，用我的身体，但不是现在，请给我时间。”
　　很简洁，但是也很明了。
　　“你不会真的觉得我是色狼吧？”未明很无语。
　　纪之国宁宁歪了歪头：“不是吗？”
　　嗯，这动作配上这张脸，还挺戳人的。
　　“你看人不够准，我不是色狼，色狼太低级。”
　　未明选择遵从自己的内心，色狼？格局太小。
　　后宫王才是王道。
　　“说说看，怎么突然想到和我做这种交易。”
　　既然是做交易，未明自然不会客气，伸手就将其拉到怀中。
　　当然。
　　他很遵守交易内容并不会做什么。
　　纪之国宁宁见他没有动手动脚，也没有慌乱。
　　“每一层怪物会变强，如果不利用现在的机会变强，之后会更加没有机会。”
　　“作为一个不是天才的普通人，我必须付出更多。”
　　天才…普通人…
　　看起来她似乎有着很多庸人自扰的情节。
　　未明也不准备过多掺和。
　　但有一点他还是要问的：“你觉得自己的身体值得怎样的力量？”
　　“我是第一次，不曾接吻过。”纪之国宁宁格外的认真。
　　“……”
　　嘶。
　　这家伙是真的把他当色狼看，说的都很直接。
　　“好吧，既然你想让我估价，那我给你最好的。”
　　谁让他作为种马之王就吃这套呢。
　　贪婪之力涌入她的身体，随他心意改变她的基因。
　　直接将女友能力套餐中的天使使徒的部分去掉，完整的给她来了一份。
　　顺便未明还用原始之力强化了她的躯体。
　　“这是目前除了信仰与堕落之外，跟我的女人一样的能力，你满意吗？”未明收回手。
　　纪之国宁宁沉静的脸上双目微睁，她感受到身体中涌现出强大的力量。
　　“……”
　　一阵无言中。
　　纪之国宁宁突然亲吻他的脸颊，触之即分。
　　“谢谢…给我一段时间，我会完好地把身体交给你。”
　　接着她便站起身，离开他的房间。
　　而客厅无聊的麻衣几人中，小林龙胆刚刚看到她从未明房间出来。
　　然后目光跟随之下，纪之国宁宁竟然要走出别墅！
　　拜托，外面还是极寒天气啊，零下六十多度啊，怎么敢出去的？
　　“喂！你不要命了！”
　　小林龙胆喊住她。
　　却见其走出别墅后，一点事也没有。
　　什么情况？
　　小林龙胆的喊声也吸引到绘里奈几人。
　　看清纪之国宁宁的状况后，一个个摸不着头脑。
　　不是说外面零下六十多度吗？怎么她跟没事人一样。
　　她们刚站起身。
　　纪之国宁宁直接离开了。
　　未明也走出卧室。
　　小林龙胆突然想起纪之国宁宁是从未明房间出来的。
　　她震惊地看向未明，下意识的问出：“纪之国是不是获得超能力了？”
　　“嗯，她确实获得超能力了。”未明也没有隐瞒。
　　纪之国宁宁也没有让他帮忙隐瞒要求。
　　刚刚临走时对方还看了他一眼，她也不是很在乎。
　　“她也有超能力了？怎么093做到的？”
　　绘里奈不理解，为什么大家都是普通人，纪之国自己突然起飞了？
　　未明：“交易。”
　　“什么交易？”樱岛麻衣很好奇。
　　“嘛，成年人的身体交易。”他耸了耸肩膀，如实告知。
　　“哈？”
　　身体交易？
　　那不就是那个吗？
　　绘里奈几人都傻眼了。
　　纪之国宁宁看着这么清冷的人，竟然做出这种交易？
　　樱岛麻衣更是瞪大眼睛。
　　“你之前不是说自己不是色狼吗？？？”
　　未明很不要脸地呵呵一笑。
　　“呵呵，我确实不是色狼，色狼太低级，不适合我。”
　　绯沙子则是更加不理解。
　　“可是我之前不也说的了，为什么你没同意？是我没有魅力吗？”
　　“可能是纪之国宁宁足够认真的决定打动了我吧，她对末日游戏有着自己的理解。”
　　“她是在看到每一层创界神山的怪物变强后，认为越往后机会越少，才做出的决定。”
　　相比起绯沙子盲目的决定。
　　他比较喜欢纪之国宁宁这种思考情况后，认真决心做出的选择。
　　这也是为什么未明给予她如此大优待的原因。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百四十六章 未明：一天完成六个商单，牛！
　　“可是…这种事情…”
　　绘里奈攥着秀拳，她想说这是不对的。
　　用身体换取利益，这种事不应该发生。
　　“我也要与你交易！”
　　她话还没说完，就被小林龙胆开口打断。
　　“哈？”
　　绘里奈张大嘴巴。
　　小林龙胆在想什么？
　　与平时玩笑不恭，还有之前轻挑玩笑的态度不同，可以说相当的严肃，甚至将自己食戟时态度都拿了出来。
　　不可谓不真。
　　未明也相信她不是开玩笑的。
　　嘴角有一丝玩味：“那么你觉得自己值多少？”
　　小林龙胆挠了挠头发：“啧，自己给自己估价？”
　　“我觉得我样貌与身材还可以，还是第一次，怎么说也和纪之国差不多价吧？”
　　“你很有自信，看你这么自信的份上，我给你和她一样的最高价码。”
　　未明欣赏有自信的女人。
　　“那还真不错，那能不能给小桃也来一份？我替她付款。”
　　小林龙胆咧着嘴，右手搂住茜久保桃。
　　“我不…”
　　茜久保桃虽然身体娇小，但是却很成熟。
　　她明白小林龙胆说的什么，想要开口拒绝。
　　却被小林龙胆呵斥：“听我的，反正都要付一次款，第二次也无所谓了。”
　　“第二次？你的价码不够呢。”
　　未明眯了眯眼里：“茜久保桃的小个子身材在我这里可是加分项，简单来说就是她比你贵，而且第二次没有第一次值钱。”
　　“哈？还有这种说法？”小林龙胆狐疑。
　　“社会上的援交交易就是这样的吧，咱这也是按照行情办事不是吗。”未明摊手。
　　他说的可是实在过。
　　现实就是如此，他可是不会扰乱市场的良心商人。
　　“emmm那你说该怎么算才行？”
　　未明伸出三根指头：“三次，而且你得尽心尽力。”
　　尽心尽力？
　　小林龙胆想到那令人无所适从的七八个小时。
　　真的会死！
　　咬了咬银牙，小林龙胆豁出去了：“切，不就是三次嘛，没问题。”
　　“OK，交易成立。”
　　未明微笑着打了个响指，贪婪之力裹覆住二人。
　　仅仅眨眼功夫。
　　“我等级5了？！”
　　小林龙胆惊呼一声。
　　“你们的眼睛！”
　　绯沙子张着小嘴手指指着她的双眼。
　　与之前眼瞳不同的血红色勾玉写轮眼。
　　“嘿嘿，这是我的能力。谢了，未明君，什么时候要付款跟我说。小桃，我们去杀怪！”
　　小林龙胆嘿嘿一笑，拉着茜久保桃就开溜了。
　　能力？
　　究竟是什么能力？
　　怎么突然就等级5了？
　　麻衣、绘里奈还有绯沙子三人脑海里有着大大的疑惑。
　　交易完成，未明准备教育下玛奇玛。
　　虽然她什么也没做，但是对狗狗的教育是不能停的。
　　见未明要走。
　　绯沙子叫住他：“等一下！未明君！”
　　未明回过头：“怎么，你也想做交易？”
　　“嗯…我可以和您做交易吗？我也还是第一次，我自己不需要能力，给绘里奈大人可以吗？”
　　绯沙子充满希冀。
　　
　　“绯沙子！你在说什么？”
　　绘里奈拉住她，双手按住她的肩膀。
　　“我说过了，不需要你为我做任何事！”
　　“可是…如果不能升级，不能变强，下一次末日游戏绘里奈大人该怎么办？那些魔兽多么强大，绘里奈大人也见过的吧。”
　　绯沙子这段时间见到了太多，已经接受现实。
　　绯沙子轻轻拿下绘里奈的手攥在手心，说出了令绘里奈与樱岛麻衣都深度思考的话。
　　“没有力量，就会死。”
　　“如果不是未明君保护我们，第二层的岩浆与这一层的极寒都能够轻易杀掉我们。”
　　“更不用说闯过创界神山，这一次都是如此，那么下一次呢？”
　　“……”
　　绯沙子认真思考后的话语，令两人陷入沉默。
　　这是事实。
　　没有未明在，她们在第一层就死了。
　　未明现在可能是因为认识一场而保护她们，那以后呢？
　　“你很不错绯沙子。”
　　未明不由多看了眼绯沙子。
　　“本来我觉得你的价码是不够最高的，但现在看来是我低估了，你值得最高的价码，我可以答应你的交易。”
　　“真的吗？太好了！”
　　绯沙子见交易可以成立，整个人都很激动。
　　如果绘里奈大人能活下去的话，一切都是值得的。
　　“我才不要！”
　　绘里奈甩开绯沙子的手。
　　“为什么…”绯沙子眼角挂着哀伤。
　　“哼！”
　　绘里奈选择无视她，直视未明。
　　“我才不需要绯沙子的施舍，她是我的秘书，是下属，我才不稀罕她的东西，只有我有权利给她东西。”
　　“喂，我跟你做交易，随你怎样都好，给绯沙子活下去的能力！”
　　这一瞬间。
　　绯沙子的哀伤的情绪烟消云散，取而代之的是难以言表的感动。
　　但她怎么可能接受。
　　“不，未明君，请与我交易！”
　　“绯沙子，我命令你停下来！”
　　……
　　两人一人一句，叽叽喳喳间都快要吵起来。
　　啪啪！
　　未明拍了拍手，两人才停下。
　　“听我一言，既然你们都为对方着想。有没有可能，你们两个人都交易的话，你们都能获得能力呢？”
　　他眉头微挑，话语中带着一丝古怪意味。
　　“……”
　　闻言。
　　两人相视一眼。
　　好像…是这样来着。
　　“所以，不如你们一起？”
　　未明指的是她们都交易得了。
　　可在三人耳中，所谓的一起是指三个人。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞才！。
　　

第四百四十七章 月光女神露露娜！雷之银狼！
　　“诶？！一…一起？！”
　　绯沙子快速地眨着眼睛，瞄了一眼绘里奈。
　　“唔…如，如果是绘里奈大人的话，我，我愿意…”
　　“啊？绯沙子你……”
　　绘里奈人都要疯了。
　　心里抓狂着，绯沙子，你究竟在说什么啊？
　　可是绯沙子都这么说，她总不能让她看不起吧？
　　于是，双颊肉眼可见涨红的绘里奈硬着头皮点头：“我，我也没问题！”
　　“很好，交易成立。”
　　未明如约给予她们能力。
　　获得能力的两人，逃似的离开了。
　　绘里奈经过未明身边时，只觉得浑身发烫，口中嘟囔道：“我真的是疯了…”
　　所有人都走了。
　　“……”
　　未明将目光看向唯独剩下的樱岛麻衣。
　　樱岛麻衣才是最抓狂的那一个人啊。
　　大家不是说好的都做普通人摆烂吗？
　　为什么突然都突然这么有上进心呢？
　　而且还是在奇怪的地方上进心十足！
　　未明玩味的目光简直让她头937皮发麻。
　　樱岛麻衣十分在的右手搓着左手臂。
　　“麻衣，你要要”
　　“好吧好吧！我知道了，与其在娱乐圈中说不定哪天被潜规则，不如就这样得了，未明君，也和我做交易吧。”
　　“额…”
　　未明被噎住。
　　他才刚说半句话，樱岛麻衣就像是鼓足了勇气自说自话说了一大堆。
　　不过也好，省下了他利诱的时间。
　　“如你所愿。”
　　……
　　有着从未明这里贷款交易的能力。
　　麻衣与绘里奈几人迅速抱团。
　　五个人一起行动，快速寻找等级5的怪物，并且快速击杀。
　　在攻略第五层后。
　　她们也如愿以偿地获得了自己的能力。
　　不知道是不是创界神山的问题，很多人都获得是元素力量。
　　樱岛麻衣的雷霆力量。
　　茜久保桃的植物操纵。
　　绘里奈、绯沙子、小林龙胆、纪之国宁宁的烈焰力量。
　　这真是与海贼一样，火焰力量多如狗。
　　难道她们都是厨师，所以都是火焰力？
　　解决完第五层之后，便进入到第六层。
　　第六层：雷霆之地。
　　连绵不绝的山脉之上，雷霆不停的降下。
　　第六层的魔兽中六级与七级的怪物已经占据了大部分。
　　但这并不影响她们的攻略推进，可谓是手拿把掐。
　　而未明照常进入魔王挑战。
　　最快速度解决了本次魔王，雷霆之王，一只银白色的巨狼。
　　之后凝聚的灵魂让未明意外，是一个粉色头发的少女。
　　可是他记得创界山第六层应该是雷之银狼，一只双头狼，并且是一对兄妹来着。
　　未明召唤出菲尼克斯与露露娜。
　　“她是创界山第六层的圣神吗？”
　　两人打量后，均是点头：“没错，她是雷之银狼。”
　　这就奇怪了。
　　未明随手恢复她的灵魂，并问道：“你是不是有个哥哥？”
　　提及哥哥，雷之银狼表情失落：“是的。”
　　“那你哥哥人呢？”
　　雷之银狼咬着牙声音低沉：“我哥哥他，在反抗巨手时…被杀掉了…”
　　“……”
　　反抗巨手死掉的？
　　未明记得菲尼克斯等其他圣神都反抗过，可是也没人死啊。
　　“据我了解他们应该是丧失了力量。”露露娜解释道。
　　雷之银狼可能是丧失力量，所以本身就已经很弱小。
　　“好吧。”
　　如果是没有力量的雷之银狼，未明还会犹豫要不要收服。
　　不过，现在雷之银狼的本质已经很改变，收下是必须的。
　　“从今往后，跟我混吧，创界山你是暂时回不去了，未来或许可以帮你复活你哥哥。”
　　首先要画大饼。
　　“真的吗？”雷之银狼惊喜地看向未明。
　　“真的。”
　　“好，请让我跟随您。”
　　……
　　收服雷之银狼后，回到雷霆之地。
　　未明也察觉，自己的女友们的能力可以更进一步。
　　本质与位格已经完全适应。
　　所以他便花了点力气为所有人进行一次新的改造。
　　最主要还是基因方面的变化。
　　全部改造为辉夜姬相同力量。
　　既然是辉夜姬的力量就命名为月神体。
　　虽然是辉夜的力量，但并没能达到辉夜1v7的程度。
　　因为辉夜复生的过程是特殊。
　　通过罪恶之力创造的十尾诞生的果实，已经不是简单基因层面的问题。
　　但经过他优化的月神体依旧能够达到1v6的程度。
　　未明整套新力量将其命名为新女友套餐。
　　新女友套餐包括：救赎天使（1v6）/罪恶使徒（1v7），时序使徒（1v5），月神体（1v6），武装色霸气（1v4），见闻色霸气（1v4）
　　除了陈、芙宁娜、诗羽和樱岛麻衣几个交易人员之外，其他人都安排了一份。
　　至于玛奇玛。
　　她很特殊。
　　未明在一处山洞之中好好教育了她，才给自己狗狗一些奖励。
　　不，实际上灌满她已经是给狗狗最大的奖励。
　　第六层等级7的boss被辉夜姬击败。
　　未明从第一层至现在，收获的末日积分颇多，现在总积分已经达到8.5亿。
　　【叮！创界神山第七层传送通道开启！】
　　创界神山的第七层。
　　未明最初以为会是全部都是高等级魔兽之类，魔王是圣龙妃之类的。
　　可他却是猜错了。
　　【叮！欢迎来到创界神山第七层，黑暗之地！】
　　第七层什么也没有。
　　一片乌漆嘛黑的。
　　琪亚娜：“怎么回事？这里也太黑了吧？”
　　随着琪亚娜的话说出。
　　弥漫在整个第七层的黑色物质朝着一个方向流动，凝聚。
　　这时众人的视线才恢复一些，而眼前的黑色物质组成的球体蠕动伸展。
　　竟然变成了一个浑身漆黑铠甲的巨人。
　　【黑暗之王：等级8】
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百四十八章 悲催的黑暗之王，暗黑达！
　　“黑暗之王？这次直接是魔王了吗？”
　　没有收到魔王挑战的未明饶有兴趣地看着这所谓的黑暗之王。
　　从第一层到现在，也只有魔王有这种称谓的。
　　“哈哈哈，你们终于来了，只要杀了你们，我暗黑达就能回到创界山，我要做真正的黑暗之王！~”
　　从黑暗铠甲的巨人口中发出张-狂又尖锐的声音。
　　与前六层的所有魔兽与魔王不同。
　　这个黑暗之王是有着自我意识的！
　　“暗黑达！”
　　菲尼克斯严肃的直视着黑铠巨人。
　　露露娜同样不可思议：“暗黑达也被抓来了吗？”
　　“哦？圣神？你们竟然没死，不过你们实在太弱小了。”
　　暗黑达也注意到菲尼斯克、露露娜还有雷之银狼的存在。
　　但现在的他相当的不屑。
　　等级8与等级7之间的差距如同天堑。
　　未明：“暗黑达…不就是创界山的反派boss吗？什么魔界之王？”
　　他还以为会是圣龙妃来着。
　　可惜只是等级8，他要是出手就太浪费了。
　　“香奈惠，幻胧，你们一起上，快速解决他。”
　　“是，主人/明。”
　　二人果断出手。
　　其他人目前只有看戏的份。
　　处于安全考虑，未还是用空间隔绝的战斗余波。
　　尽管这座创界神山算得上是小半个宇宙的浓缩体，但是等级8的战斗冲击，其影响已经足以改变你创界山的环境。
　　同样是等级8，黑暗之王面对香奈惠与幻胧两人，可以说是没有丝毫反抗之力
　　香奈的支配能够轻松支配黑暗之王的黑暗能量，也能够限制他的动作。
　　幻胧的丰饶之力无所畏惧，毁灭之力与罪恶之力更是把攻击力量拉满。
　　在力量的对轰之中，黑暗之王真不到一点甜头。
　　黑暗的身躯都在连连崩溃。
　　直至幻胧使用破灭玄莲将他最后维持身体基盘崩碎。
　　“不！不可能！我是黑暗之王！我是暗黑达！”
　　黑暗之王的躯体像是流淌的黑水爆炸，一点点渗透入第七层黑暗的土地之中。
　　这一刻。
　　未明获得1.5亿末日积分。
　　末日游戏的最终提示也出现。
　　【叮！创界神山已被通关，死亡人数零！30秒后玩家自动登出游戏！】
　　“结束了！”
　　绯沙子激动的喊出声来。
　　“结束？还差一点。”
　　未明随手将天使之子和其他人带回混沌界域，其他人置于异空间之中。
　　末日游戏被横推了，末日同行可还没结束。
　　30秒的时间，足够他毁灭创界神山。
　　直死魔眼显现。
　　创界神山所有交织的规则缓缓凝聚出一条彩虹般的死线。
　　“吼？还真有彩虹？”
　　未明感觉末日游戏真的是把创界山整个模造了出来。
　　虽然这彩虹的线条是创界神的死线。
　　锵！
　　没有任何犹豫，罪恶之力凝聚的剑刃一剑将其切断。
　　所有施加在创界神山上的规则都被杀死。
　　“轰隆！”
　　在异空间的众人虽然不受影响，却依旧听到了震耳欲聋的声音。
　　失去了规则的加固支撑，创界神山就只是普通的环境场地。
　　早就被雪乃等人战斗波及，本就该千疮百孔的创界神山，立刻坍塌崩坏。
　　【叮！检测到创界神山魔兽全部清除，创界神山被群成员未明毁灭，末日同行结束！】
　　【叮！未明获得末日积分4.5亿点！玛奇玛、能天使、琪亚娜、圣天子、蝴蝶忍、毒岛冴子、天童木更各获得末日积分2000万点，陈娜获得末日积分50万点，芙宁娜获得末日积分30万点！】
　　这才是真正的结束。
　　而没多久，30秒已至，所有人回归。
　　琪亚娜等人也相继选择结束末日同行。
　　……
　　“回…回来了？”
　　双眼看到陌生又熟悉的四宫宅邸内的餐厅。
　　绘里奈掐了掐自己的脸，有疼痛感！
　　这不是做梦，她们真的回到现实了？
　　不对，如果末游才是一场梦呢？
　　这个想法刚出现，就小林龙胆被幻灭。
　　只见她手中燃起火焰，正是她的烈焰力量。
　　“我真的有超能力了？！”
　　回到现实后小林龙胆简直嗨到不行。
　　其他人也因为她的叫喊从茫然中回过神来。
　　“主人，辉夜大小姐，需要进行解释吗？”
　　奈央走上前。
　　她是担心他们这两三天的失踪，现实会出现影响。
　　未明摆了摆手示意她安心。
　　“我们在末日游戏中的时间，现实这边的时间是静止的。”
　　“嗯，时间与我们离开时一致，没有变化。”
　　早坂爱看了眼手机，日期都没变。
　　“真是神奇，看来是我多虑了。”奈央感叹一声。
　　倒也减少了不必要的麻烦。
　　“只是没想到雪乃、千花她们早就被选中成玩家了，怪不得会长与她们这么熟悉。”
　　辉夜更是感慨。
　　刚进入创界神山看到千花的时候，她都被吓到了。
　　现在回想来，平时在学校时未明与她们这么熟悉，就是因为这个了吧。
　　“咳，那个，我们之后该怎么办？”
　　绘里奈轻咳一声，询问对象当然是未明。
　　她也看出来了，所有人几乎都是以未明为中心的。
　　“你现在想付款？我倒是随时可以。”
　　他随时随地都可以保持精力充沛。
　　“噗！”
　　樱岛麻衣口中喝的水直接喷了出来。
　　绘里奈的操作令她不可思议。
　　现在付款？
　　没搞错吧？
　　“哦呀，傲娇大小姐这么急切的吗？”
　　刘海斜遮眼的小林龙胆一手撑着下巴，满眼都是调侃的意味。
　　“绘里奈大人…”
　　就连绯沙子都感到难为情。
　　一起什么的她还没做好心理准备啊！
　　明白自己的话被误解，绘里奈的脸肉眼可见的迅速涨红。
　　火急火燎地胡乱挥舞着手臂否认。
　　“不，才不是你们想的那个啊！我的意思是，超能力方面的事实，该怎么办？！”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞干！。
　　

第四百四十九章 14亿末日积分！欧气收集！
　　“哦，原来你说这个啊。”
　　丝毫没有因为自己的误解惹得绘里奈丢人的未明风轻云淡。
　　“你们自己不要随便向其他人展示就好。”
　　“这个世界并不简单，其他人的认知，会让未知的事物降临。”
　　“好…好的。”
　　察觉到气氛陷入尴尬。
　　绘里奈几人都低着头不知道在想什么。
　　奈央主动提议道：“各位疲劳过多，是否需要泡个澡舒缓一下身心？”
　　一直被别人用奇怪眼神注视的绘里奈实在是受不了了，当即喊道：“需要需要！绯沙子，我们去泡澡！”
　　说完拉着绯沙子就起身开溜。
　　“咳，我也去泡个澡。”
　　“小桃，我也累了，给我搓背！”
　　小林龙胆、茜久保桃、纪之国宁宁都相继起身离开。
　　“？？？”
　　辉夜感觉她们很古怪，似乎在躲着22什么，但是又说不出哪里古怪。
　　“泡澡…”
　　未明捏了捏下巴，看向辉夜：“要一起泡澡吗？”
　　“诶？！”
　　辉夜大脑一空，还没反应过来。
　　早坂爱已经会意：“我这就去您的私人浴池准备热水。”
　　……
　　坐在浴池里。
　　享受着奈央与早坂爱的共同搓背，还有怀中辉夜羞红着脸的投喂葡萄。
　　未明感觉惬意至极。
　　趁着闲工夫，开天群确认一下群员的情况。
　　未明：“这次末日同行的成员都安全回到自己的世界了吧？”
　　陈：“执行公务中。”
　　毒岛冴子：“安全到家。”
　　……
　　总之大家挨个回复一遍，也算是例行慰问了。
　　银狼：“这次的任务奖励如何？30天的任务，应该不简单吧？”
　　琪亚娜：“超级多，光奖励我们大部分人就有2000万积分，还有杀的魔兽我也还有额外的500万。”
　　蝴蝶忍：“确实很多，明一人就获得4呢。”
　　未明：“呵呵，不止4，大概14亿的样子。”
　　银狼：“？？？”
　　安兹：“嘶！14？！”
　　坂田银时：“我终于懂安兹的感受，大佬！请让我抱紧大腿！”
　　周防尊：“真是夸张…”
　　爱蜜莉雅：“未明君好厉害。”
　　天童木更：“天使军团的效率太高了，不仅如此，未明的每一个下属实力都高的可怕。”
　　天童木更深有体会。
　　未明给予了她罪恶使徒的力量，她瞬间便强大无比。
　　她已经做好了决定，当未明来到这个世界上，就会献出最好状态下的自己。
　　也与未明做好了约定。
　　阿库娅：“啧，如果我的信徒也能这么强就好了，未明，你的能力简直比神还要厉害。”
　　未明：“一般般吧。”
　　陈：“emmm所以只有我和芙宁娜获得的积分最少吗？”
　　芙宁娜：“嘿嘿，虽然我的积分是最少的，但是我觉得还不错呢。”
　　能天使：“没办法，你们的等级最初只能杀低级魔兽，后面的高级魔兽又越来越多，但是你们等级又杀不掉。”
　　陈：“我已经1v6，下次我一定能够做的更好。”
　　陈更多是不爽。
　　自己完全没有小塔做的好。
　　最主要的原因是未明，小塔有着未明的力量。
　　或者说，很多人有着未明的力量。
　　这样看，那些人都与未明有关系。
　　陈完全不理解他究竟怎么做到的。
　　未明没有被榨干死掉当真是奇迹。
　　“老陈，想什么呢？”
　　刚完成任务的星熊，拿着罐啤酒吨吨吨地走过来拍了拍陈的肩膀。
　　陈下意识地问道：“你觉得一个男人能同时满上百个女人吗？”
　　“噗！！！”
　　这话令星熊直接失态地喷了出来。
　　“咳咳咳！”
　　被呛到剧烈咳嗽的星熊拍了拍中间，突然感觉眼前的老陈好陌生。
　　那个整天只想着工作工作和工作的老陈…这是想男人了？
　　而且还是不可能存在的能满足上百个女人的男人，老陈这么饥渴？
　　虽然她也是处，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　重重拍了拍陈的肩膀，语重心长道：“老陈，你想太多了，就算是先民也做不到这种事情，会死的。”
　　陈不禁莞尔地摇头：“有人能做到。”
　　星熊见她说的这么真，不禁好奇：“谁？”
　　“未明。”
　　“未明…”
　　回味一下这个名字，星熊想到了之前与她们喝酒聊天，酒量非常好的男人。
　　“他？！”
　　星熊没有否定陈说的，反而问道：“你怎么知道的？你见过？”
　　陈老脸一红，装模作样的干咳一声：“是小塔告诉我的，我可没见过。”
　　“塔露拉啊，作为未明的妻子，这么夸他也太夸张了。”
　　上百人，星熊想都不敢想。
　　“老陈，你不会是想找男人了吧？搁这幻想呢？”
　　“扑街！说什么胡话？快去工作！”
　　陈笑947骂着将星熊支走。
　　但是她的话却进到自己耳朵里。
　　“找个男人吗？”
　　看着聊天群，她的脑海里不由地浮现出未明的身影。
　　脸上红晕更深一分，赶忙摇头自省：“我在想什么啊！真是够扑街！”
　　稍微聊了会天。
　　未明打开了末日轮盘。
　　14.5亿末日积分，也足够他转轮盘的了。
　　但是在转轮盘之前。
　　未明右手微动。
　　引得辉夜双目赧然。
　　“辉夜，亲一个，给我来点欧气。”
　　“现，现在吗？”
　　辉夜紧张又羞涩的瞄着他为他背后搓背大小女仆。
　　“当然，我现在很需要你的欧气。”
　　“好，好吧。”
　　被未明托起身的辉夜在未明嘴唇上轻轻一点，可羞涩的她触之即分。
　　“还有小爱，也来一个。”
　　“好的，会长。”
　　与辉夜不同的是，早坂爱停下手上的动作，无需遮掩大方地下水，来到未明身前。
　　接着便是让辉夜如遭雷击的数分钟深吻。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百五十章 晋升lv10！宇宙的真实！所谓唯一！有限？还是无限？
　　“亲亲…还可以这样吗？！”
　　辉夜感觉自己有了知识盲区。
　　不对！
　　一定是小爱私藏的技巧没有教给我！
　　她的很多技巧可都是从小爱那里学来的。
　　“……”
　　奈央注视着与自己极其像的小爱，内心有一种说不出的感觉。
　　也停下手上的动作，在辉夜与早坂爱看不到的视线中解开浴巾，贴上去。
　　“！！！”
　　背部的感受令未明诧异。
　　但是他很兴奋。
　　欧气拉满！
　　开始轮盘！
　　眼都不眨直接消耗积分转动罗盘。
　　垃圾的提示他直接不听，直接下一个。
　　不知道是不是真的把运气拉满了。
　　第十轮就出大货！
　　【叮！恭喜你获得物品无限宝石力量宝石！】
　　【物品】：无限宝石力量宝石
　　【效果】：使用者能够掌握并操控一切试图掌握的力量与能量。
　　使用者甚至可以拷贝一切的物理性超能力。
　　使用者自身的物理攻击能力与防御能力达到无可战胜的程度。
　　“十轮就出大货？”
　　未明兴奋之余。
　　手力微微加大。
　　没有察觉到辉夜神情的变化，他选择继续轮盘。
　　可这一次悲催了。
　　连续八十次都是垃圾。
　　“难道运气用完了？”
　　不信邪的未明选择继续，至少出一次A以上的东西再溜溜球。
　　然而，
　　就在他越来越不耐烦的第100次时。
　　变故突生。
　　【叮！恭喜你获得特殊EX能力至高唯一，已自动融合！】
　　【能力】：至高唯一
　　【等级】：EX（不可升级）
　　【效果】：于万界确立至高的唯一性。
　　“嗯？？？”
　　“EX级？什么鬼？”
　　已经融合了？
　　但是为什么他没有任何感觉？
　　打开个人信息之后。
　　未明便看到新能力。
　　EX：至高唯一（不可升级）
　　只有匆匆一瞥的能力介绍。
　　于万界确立至高的唯一性
　　一个既简单，却又给人的感觉充满模糊的概念。
　　怎么样才算在万界确立至高唯一性？
　　说实话，融合这个能力之后，他没有任何的感觉。
　　研究片刻，也没能研究出所以然。
　　“啧，先不管它了。”
　　未明选择暂时放弃研究这特殊能力。
　　转而将力量宝石丢去末日熔炉之中。
　　【叮！请问是否选择消耗50万末日积分熔炼力量宝石？】
　　“是。”没有犹豫的回答。
　　【叮！50万末日积分已消耗！】
　　【请选择熔炼方向！】
　　“能力熔炼。”
　　【能力熔炼开始！】
　　五分钟后。
　　【能力熔炼成功！】
　　【恭喜获得SS级能力结晶，力量之源（1v8）！】
　　【请问是否进行融合？】
　　“融合。”
　　这一套流程下来，他已经相当熟练了。
　　1v8的能力对于他的本质来说，融合的相当轻松。
　　就连感受这种力量也是瞬间的。
　　SS级：力量之源（1v8）
　　SS级中又多一个能力。
　　他心里也多思考一分。
　　力量之源就拥有着掌控能量的力量，总体来说比他的矢量操纵还要高级一些。
　　或许可以将其统合一下。
　　而现在刚好有一很多末日积分。
　　但是。
　　在此之前，末日积分的使用还有一个大头，那便是1v10的能力提升。
　　10亿，刚好在他的消耗范围之内。
　　最关键的还是选择哪一个能力去提升。
　　S级能力目前都是1v8，优先排除。
　　SS级：万界直死魔眼（1v9），支配之帝瞳（1v8），混沌翼（1v9），空间之源（1v9），无极神（1v9），力量之源（1v8），灵魂之源（1v8）
　　SS级能力目前就这些。
　　其中混沌翼可特殊成长，也被排除。
　　支配之帝瞳与灵魂之源之后需要提升至1v9，也算是够用。
　　无极神属于综合性比较强大，再加上能够与力量之源、矢量操纵相辅相成，似乎也够用。
　　短暂的思考之后。
　　未明还是将目标放在了直死魔眼上。
　　其链接万界之源能够杀死世界，随意杀死规则概念的直死效果，还是很有投资潜力的。
　　确定好后，免得纠结，便直接选择强化。
　　【叮！已消耗10亿末日积分！】
　　【叮！万界直死魔眼已提升至1v10！】
　　一瞬间。
　　未明的感知如同穿梭光年一样以未知的速度拔高。
　　当他反应过来时。
　　所谓无限的宇宙在他的眼前变得有限可完整观测。
　　整个宇宙的死线彻彻底底地在他的眼前显露。
　　它是那么的耀眼璀璨，哪怕是在充满死的世界之中。
　　它是那么的渺小脆弱，因为是在充满死的世界之中。
　　未明的眼睛第一次真正意义上地看到了宇宙的死亡。
　　但这也是他第一次真正意义上地了解到宇宙的真实。
　　死线…无穷无尽的死线。
　　每一根脆弱的死线都代表这个宇宙。
　　每一个死线的断裂都代表这个宇宙的死亡。
　　可是断裂的死线却无法真正意义上杀死这个宇宙。
　　因为无限的死线中，每一个都代表这个宇宙。
　　就像是一种诡异的循环。
　　宇宙不再无限。
　　死线却是无限。
　　无限的死线断不尽。
　　宇宙依然还是无限。
　　不过。
　　未明的脑海中没有疑惑。
　　理解宇宙他真正地接触到宇宙的真实。
　　这个宇宙是由无限个宇宙叠加在一起。
　　并且是仍旧在无限生长的宇宙叠加着。
　　仿佛有某种伟力，将所有的宇宙重叠为一。
　　哪怕它无限诞生新的宇宙，它也将永远是一。
　　而这种变化的出现…不是其他什么人，什么物。
　　其原点竟然是他自己秆。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百五十一章 统合S级能力，矢量操纵与力量之源！
　　“至高唯一…对世界也会造成影响吗？”
　　理解宇宙的未明不禁升起这种想法。
　　所以。
　　他所存在这个世界的宇宙本应该是无限的。
　　无限地诞生。
　　无限地衍生。
　　当至高唯一的确立。
　　无限才变为有限。
　　有限中又有无限。
　　“奇妙。”
　　收回魔眼的未明依旧对单一存在的宇宙保持着我理解我知道的力量。
　　就像是他对宇宙的理解是天经地义一般。
　　收回视野。
　　虽然知道自己的力量已经很强。
　　但并不妨碍他继续去提升自己。
　　余下的4多末日积分还够他使用。
　　顺便看了一眼直死魔眼是否抵达极限。
　　答案是没有。
　　直死魔眼依旧可以提升至1v11。
　　但需要的末日积分整整50亿！！
　　“现在是想都不需要想了。”
　　未明暗叹一声，退求其次选择支配之帝瞳。
　　【叮！已消耗1亿末日积分！】
　　【叮！533支配之帝瞳已提升至1v9！】。
　　选择灵魂之源。
　　【叮！已消耗1亿末日积分！】
　　【叮！灵魂之源已提升至1v9！】
　　剩下的末日积分，他准备用来统合。
　　统合可以说是一场豪赌，但也并非会亏什么。
　　最多就是一亿末日积分打水漂。
　　顺便他当着三人的面拿出了几枚勾玉。
　　这些圣神的勾玉，虽然只是普通的元素力量，虽然不是很强，但并不影响他顺手作为能力统合掉。
　　通过暴食将其提纯为特性能量，融入自身。
　　得到的果然只是普通的A级能力。
　　A：光之力（1v6）、木之力（1v6），火之力（1v6），月之力（1v6）、冰之力（1v6），土之力（1v6），雷之力（1v6）
　　打开末日统合器。
　　【叮！使用末日统合器需消耗1000万、1亿、10亿三项末日积分点数，请选择消耗点数。】
　　“1亿。”
　　他还是第一次这么豪横。
　　【叮！1亿末日积分已消耗！】
　　【叮！友情提示，接下来你将进入自身的本质透析状态，请在有限的时间内，尽力自行参悟融汇自身的能力！】
　　提示刚出现不到三十秒，棱形水晶旋转，一道晶蓝色光线直直地射入他的眉心处。
　　未明意识、精神、灵魂等一切都在飞升。
　　再次来到那属于自身本质的源点。
　　“哦！”
　　令他意外的是，自己在看向那些属于自己能力的本质时。
　　自己的理解相对于之前轻松了太多。
　　如果是这样的话，当真有机会统合掉S级能力。
　　火热的内心微动，不确定一亿末日积分能有多长时间的情况下，他也不准备浪费。
　　当即开始了对能力本质的完美统合。
　　……
　　时间过了一个小时。
　　而辉夜三人也在浴池中静静等待了他一个小时。
　　她们的身体自然不会担心被水浸泡。
　　“会长他维持这个状态好久了。”
　　辉夜靠在未明肩膀上。
　　就算如此她也从未有半步的移开。
　　因为其手掌依旧在身后丰饶之处。
　　“再等等吧，会长应该是有事情在忙。”
　　早坂爱话音刚落。
　　未明睁开了双眼。
　　他嘴角咧起，难掩兴奋地大笑道：“走，我们回屋！！！”
　　“！！！”
　　眼尖的奈央看到了剑锋。
　　随后眼睛一花，连带着被未明带走。
　　出现的地方刚好是辉夜的卧室之中。
　　……
　　“哦！纳兹，上啊，让格雷看看你的厉害！”
　　“你在说什么，格雷一定压着纳兹胖揍，我这个周的酒钱你出定了！”
　　在名为妖精的尾巴的魔法公会之中。
　　一群人大大咧咧的喝着酒吵吵闹闹。
　　其中还有两个人在打架。
　　但是根本没人阻止他们。
　　一个个还出言一起起哄。
　　巴不得两人快点打起来。
　　但这并非是因为关系不好，或者是什么格斗场所。
　　单纯是这个名为妖精的尾巴魔法公会的主基调。
　　妖精的尾巴，菲欧烈王国中的一流魔导士公会。
　　位于玛格诺利亚市的城镇中心。
　　公会之中有大量优秀的魔导士而闻名整个菲欧烈王国，是菲欧烈王国排名No.1的公会。
　　而此刻的混乱正是有所有人中间一个红头发千年与黑色千年。
　　纳兹与格雷。
　　两人此刻双手对抗，额头顶在一起进行角力。
　　格雷咧着嘴角：“你这个吊眼的混蛋，回来就要招惹我吗？”
　　“垂眼混蛋，明明是你找上门的。”
　　纳兹发力向格雷那边压去，并发出反驳。
　　“我几时几分找上你的啊，吊眼混蛋。”
　　格雷脑袋崩起青筋，同样发力对抗。
　　纳兹：“啰嗦内裤男！”
　　格雷：“好低级！”
　　“格雷，所以你衣服呢？”
　　旁边一个拿着酒桶喝酒的女人问了一句。
　　“啊啊啊？我衣服呢？”
　　格雷这才发现自己不知不觉间又把衣服脱了。
　　“……他们这样没问题吗？”
　　刚加入妖精的尾巴不久的金发少女露西无语地看着两人。
　　一个长着翅膀的小猫飞到她身前告诉她：“这都是公会里的家常便饭啦。”
　　两人的吵架也令得公会里的人开心发笑。
　　就在此时。
　　砰的一声！
　　一个穿着绿色外套带着眼镜的黄发男猛地推开公会的大门。
　　口中还大喊着：“不好了！！！”
　　他气喘吁吁，缓了片刻狠狠地吞咽一口唾沫，才推了推眼睛，用非常沉重的语气说道：“艾露莎，她回来了！”
　　空！
　　整个公会的气氛在一瞬凝滞。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百五十二章 妖精的尾巴，艾露莎，魔导士！
　　“艾露莎？！她要回来了？”
　　所有人停下手中的动作。
　　吸烟的不吸了。
　　喝酒的不喝了。
　　打架的不打了。
　　全部叽叽喳喳的讨论起艾露莎。
　　“艾露莎？”
　　露西见众人听到这个名字都很激动又好像很害怕的样子，不是很懂发生了什么。
　　而在她身侧，白色的长发，额上扎着向后小辫子美丽又温柔的米拉杰轻柔地声音为她~解释。
　　“艾露莎可以说是现在妖精的尾巴最强-的女魔导士哦。”
　　咚！咚！咚！
　　一阵阵的沉重的脚步声-传来。
　　“是艾露莎。”
　　“艾露莎的脚步声。”
　　“艾露莎回来了。”
　　不明白他们是如何通过脚步判断人的。
　　露西只觉得声音很沉。
　　好大的脚步声，难道是特别壮硕的身材？
　　露西的脑海中不禁浮现出两三百斤体重的女性。
　　…有点可怕。
　　不过看其他的人的反应。
　　“艾露莎果然是很厉害的魔导士啊。”
　　不然其他人也不会如此敬重地起身。
　　随着影子地不断拉长。
　　露西也看清了踏着沉重脚步走来的人。
　　与她意象的不同。
　　并不是身体有几百斤的壮硕。
　　而是对方肩上靠着一个比人体还要大的多的牙或者一样的东西。
　　咚！
　　巨角被放在地上。
　　地面都微微震震。
　　可见其力量之大。
　　但令人诧异的是。
　　对方看起来不仅不壮硕。
　　反而身材是相当的苗条。
　　就连穿着一身金属的铠甲都无法掩盖其美感。
　　“会长在吗？我回来了。”
　　爽朗沉稳的声音，配上英气的面容与一头艳丽的红色长发，有着种肉眼可见的飒爽身姿。
　　“好、好漂亮。”
　　露西惊叹出声，并在心中为自己不礼貌的妄加揣测道歉。
　　“欢迎回来，艾露莎。”
　　米拉杰欢迎并解释：“会长他去参加例会了。”
　　“这样啊。”得知情况的艾露莎点头，叉着腰，她并不是很急。
　　“艾露莎小姐，这庞然大物是什么？”有人实在忍不住问。
　　从刚刚开始不少人都在打量她扛回来的巨物。
　　“我讨伐魔物的角，当地人做了些装饰后送给了我。”
　　拍了拍角身，艾露莎不以为意。
　　众人向角的断裂处看去。
　　确实被镶嵌装饰了一圈。
　　“添麻烦了吗？”她的目光锐利。
　　问出声的声的人被她锐利的眼神吓到连连摆手：“没有的事。”
　　突然艾露莎扫视了所有人一圈，像是领导一样的威势散发而出，令众人战战兢兢。
　　“你们，我在旅途中听到了传言。妖精的尾巴又一个劲地惹麻烦啊。”
　　“就算会长原谅你们，我也不会原谅的。”
　　她的眼神一瞥训斥的声音连连。
　　“卡娜，你那抱着酒桶喝酒的样子是怎样？”
　　“比西塔，要跳舞的话，去外面！”
　　“瓦卡巴，烟灰要掉下来了！”
　　“纳布，你还是老样子只会在任务公告栏晃来晃去吗？去工作！”
　　“马卡欧…”
　　被她点名的马卡欧紧张不已，生怕被惩罚。
　　然而艾露莎微微停顿后，只是无言地叹了口气：“唉…”
　　然而这比训斥他还难受。
　　马卡欧：“你倒是说点什么啊！！！”
　　艾露莎右手扶了扶额头：“真是一帮让人操心的家伙，今天我就什么都不说了。”
　　闻言，露西实在忍不住小声吐槽：“已经说了很多了啊，她是风纪委员还是什么的吗？”
　　青色的飞天小猫哈比瞪着滴溜的大眼睛：“这就是艾露莎哦。”
　　露西：“虽然很严厉，但是看起来还像个正常人，大家不用这么怕她吧？”
　　“纳兹和格雷在吗？”艾露莎突然问。
　　“锵锵！”
　　哈比贴心地为艾露莎找到正搂抱在一起的纳兹与格雷。
　　格雷扯了扯嘴角，从心的说道：“你…你好啊，艾露莎，我们两个今天也相处的很好哦。”
　　甚至就连刚刚火爆的纳兹，也一脸傻样的认同：“是！”
　　露西人都惊呆了。
　　这还是那个纳兹吗？怎么变成一副哈比的呆样？
　　双手抱胸的艾露莎甚是欣慰。
　　“是吗？好朋友的话偶尔也会吵架的吧。”
　　
　　“但是我还是喜欢看你们这样和睦相处的样子。”
　　殊不知，纳兹与格雷已经如芒在背、如鲠在喉、如坐针尖，浑身冷汗直流。
　　但是倔强的格雷还是小声说了一句：“不，我们可不是好朋友。”
　　“是！”
　　虽然变成了哈比的呆样，纳兹也会认同这一点。
　　“我从没见过这样的纳兹。”露西觉得自己活久见了。
　　米拉杰一边手上忙碌着，一边为她解释。
　　“以前纳兹挑战过艾露莎，结果被修理的很惨。”
　　露西惊讶：“那个纳兹也被修理了？”
　　马卡欧补充道：“格雷被发现赤裸着走在外面的时候被狠狠教训了一顿。”
　　“纳兹，格雷，我有事要拜托你们。”
　　艾露莎突然说起正事。
　　“嗯？”
　　纳兹格雷松开手，静静地等待她的下文。
　　可艾露莎又忽然不说话了，她凝目看着眼前。
　　纳兹不耐烦道：“艾露莎，你究竟要说什么，快说啊。”
　　锵！！！
　　利器划过空气。
　　艾露莎的手中骤然出现一柄利剑。
　　她隔空挥砍，将纳兹和格雷吓得亡魂直冒。
　　“喂喂喂！艾露莎，我们真的没有吵架，别真动手啊！”
　　“你们…看不到我眼前的东西吗？”艾露莎严肃询问。
　　“什么东西？”
　　其他人也看向她眼前，都纷纷摇头，什么也没有。
　　“你们都看不到！”
　　艾露莎微眯起眼睛，她感觉不对劲。
　　是针对性的魔法袭击？
　　还是某种不知名诅咒？
　　抱着谨慎的态度观察。
　　渐渐眼前的古怪光幕上浮现出她能看得懂的文字。
　　“末日聊天群…这究竟是什么东西？”
　　艾露莎眯起了明亮的双眸。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞了！。
　　

第四百五十三章 红莲皇女，史黛拉·法米利昂！破军学园！伐刀者！
　　“爽！”
　　第二天的中午。
　　未明畅快的感叹。
　　不仅是身心通畅。
　　他的能力统合真的成功了！
　　不仅成功将矢量操纵统合进力量之源中，并给其升了个级，还顺手将元素力统合进无极神之中。
　　现在他的能力虽变化不大，却也变化很大。
　　（注：大家都知道我其实到现在几乎都没写过面板水字数，也不搞这些。
　　具体面板我都是放在作品相关里。
　　这次特意写出来不是为了水字数。
　　因为有些读者并不看看作品相关，也有人还不清楚主角能力具体情况，所以特例精炼一下展示一次。
　　当然，要看具体能力描述还是作品相关中，请谅解。）
　　【人类】：未明
　　【积分】：5940万
　　【末日】：认知末日（12星），异常末日（12星），不确定性末日（12星）
　　【能力】：
　　S级：暴食（1v8），时序之王（1v8）
　　SS级：万界直死魔眼（1v10），支配之帝瞳（1v9），混沌翼（1v9），空间之源（1v9），无极神（1v9），力量之源（1v9），灵魂之源（1v9）
　　SSS级：暂无
　　EX：至高唯一
　　各个能力的特性。
　　【至高唯一】：至高唯一
　　【支配之帝瞳】：支配帝装
　　【万界直死魔眼】：死之视界
　　【时序之王】：时序圣域、时序氏族
　　【空间之源】：空间移动、空间操纵
　　【暴食】：吞噬提纯、原始能量、特性能量
　　【灵魂之源】：灵魂掌控、灵魂修改、灵魂创造
　　【力量之源】：能量理解、能量掌控、能量附加、物理掌控
　　【无极神】：自我威势、肉体调控、直觉感知、无极体术、心灵写照、帝尊之龙、无极自然、不死之身、万般瞳术、腐朽崩坏
　　【混沌翼】：
　　混沌界域：罪恶界、信仰界
　　救赎之翼：救赎、祈愿、信仰
　　罪恶之翼：罪恶、审判、堕落、七宗罪。
　　七宗罪：
　　贪婪基因掌控
　　愤怒扭曲治愈
　　嫉妒侵蚀暗影
　　懒惰永恒沉眠
　　傲慢善恶断罪
　　暴食魔兽创造、饥荒赐予
　　色欲众生魅惑、现实改写
　　其中力量之源的特性算是融合了力量之源是矢量操纵的特性。
　　【力量之源】（1v9）：
　　掌握并操控一切试图掌握的力量与能量。
　　拷贝一切的物理性超能力，物理攻击能力与防御能力达到无可战胜的程度。
　　能量掌控：完美意义掌控所有能量。
　　能量理解：自然而然理解所有能量。
　　能量附加：随意地对一切附加能量。
　　物理掌控：属于物理皆可随意掌控。
　　就是可怜了他的末日积分，从十几亿再次回到几千万。
　　但，这钱花的很值得。
　　“唔…”
　　身边动静让未明目光看过去。
　　靠在自己手臂上的奈央醒来。
　　与未明对上视线后，她的眼帘轻颤，已经想起昨夜发生了什么。
　　见她醒了，未明便半坐起身。
　　顺便两手架起奈央，让其跨坐。
　　“从今天起，你是我的人了。”
　　未明声音中带着毋庸置疑。
　　“是，我的主人。”
　　奈央轻柔地靠在他的怀中。
　　心绪异常的平静，总觉得这样非常的有安全感。
　　这是在四宫家这么多年来从未有过的感受。
　　但很快她察觉到某些异样变化，对未明的实力感到惊异。
　　正常人应该不会有这样的实力。
　　主人某方面或许有些异常强大。
　　她轻撩起秀发，自觉的身体向下。
　　“……”
　　未明是相当受用。
　　而两侧的早坂爱与辉夜却在装睡。
　　都只是半睁着眼睛在向学习奈央。
　　尤其是辉夜，她第一次知道嘴巴不仅可以说话。
　　【叮！妖精女王已加入聊天群！】
　　【叮！红莲皇女已加入聊天群！】
　　突如其来的提示令未明稍微分出些心思到聊天群之中……
　　……
　　“史黛拉法米利昂，呵呵，这学期可真是来了个天才。”
　　破军学园理事的办公室内。
　　穿着包臀正式职业装、英姿飒爽的女人饶有兴趣地看着手上的一年级新生名单。
　　【姓名】：史黛菈法米利昂
　　【班级】：破军学园一年一班
　　【伐刀者等级】：A
　　【固有灵装】：妃龙的罪剑
　　【能力】：操纵火的自然操作系。
　　【剑技】：皇家剑术
　　【伐刀绝技】：妃龙吐息、燃天焚地龙王炎、妃龙羽衣。
　　【称号】：红莲皇女、天才骑士
　　【体能】：B
　　【运气】：A
　　【攻击力】：A
　　【防御力】：A
　　【魔力量】：A
　　【魔力控制】：B
　　这个世界有着名为伐刀者的职业或者说身份。
　　伐刀者。
　　将自身的灵魂具现为武装固有灵装。
　　是通过利用魔力加以操纵的特异人类。
　　也是千人中只会出现一人的特殊存在。
　　伐刀者拥有着科技与武术完全无法对抗的力量。
　　在执法者、军队以及战争领域占有极重要地位。
　　古时候人们称他们为“魔法师、魔女”。
　　2.0而现在伐刀者的培养体系研究成熟。
　　世界建立起各个学院培养着伐刀者。
　　破军学园正是其一。
　　此时是新学季到来。
　　自然有着新生加入。
　　毫无疑问。
　　作为一年级新生，史黛拉的各项评估综合都是伐刀者中顶尖的，是真正天才中的天才。
　　有历届入学成绩最高。
　　十年难得一见的天才。
　　身体能力突出，魔力量也惊人。
　　不仅如此。
　　史黛拉还是法米利昂王国的公主。
　　“这样一位天才能为破军学园带来怎样的变化呢？”
　　身为破军学园理事的新宫寺黑乃抱有着期待。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百五十四章 一个末日同行成就一堆强者！！！
　　被新宫寺黑乃期待着的史黛拉，此刻刚进入新生宿舍之中。
　　本来正准备换身衣服的。
　　却被眼前突然出现的光幕吸引。
　　“这是投影吗？”
　　史黛拉疑惑，看了眼打开的窗户，猜测难道是别人的投影通过窗户映射过来了？
　　于是她走到窗户前，关上了窗户，拉上了窗帘。
　　奇怪的是，那个屏幕还在。
　　而且其上还有字幕在滚动。
　　“喂，谁让你跳到树上的？下来！”
　　外面这时候似乎有骚乱，关上窗户拉上窗帘的史黛拉不知道什么情况，也懒得管。
　　确认眼前诡异的光幕是否有危险似乎更重要些。
　　三月七：“欢迎欢迎。”
　　席尔薇雅：“哦哦，欢迎新成员哦。”
　　玖辛奈：“席尔薇雅你不也才刚加入聊天群不久吗？”
　　席尔薇雅：“嘿嘿，既然有新人来的话，我就不是新人了哦。”
　　三月七：“说的23有道理。”
　　精灵女王：“这是什么东西？魔法？”
　　红莲皇女：“古怪的东西，某种通讯方式？你们都是什么人？破军学园的？”
　　娜美：“哇哦，一个女王，一个皇女，这次的两个新人都很有身份啊。”
　　精灵女王。
　　这种称号的家伙太多了，未明还真不清楚她的身份。
　　红莲皇女，此他是有些印象。
　　最关键的点，还是其自己说出的破军学园的名称。
　　落第骑士英雄谭的史黛拉。
　　未明：“不管是不是真的女王和皇女，总之作为管理员我先表示欢迎。”
　　未明：“至于聊天群的问题，两位可以看下聊天群公告中的简介，快速了解。”
　　琪亚娜：“未明，你来得正好，告诉你一个好消息。”
　　未明：“说说看。”
　　琪亚娜：“嘿嘿，我的虚空之王已经1v7了！”
　　1v7，已经是很强大的力量了。
　　不说别的，那可是已经超越她最后成为终焉的力量。
　　未明：“很好嘛，看来这次创界神山之行你的收获很大，西琳呢？”
　　琪亚娜：“唔…西琳她自从那天之后都没和我说过话。”
　　“……”
　　好吧。
　　未明也能理解。
　　可能双人共同使用一具身体，被未明肆意使用的双眼混沌，想来西琳也是自闭了吧。
　　琪亚娜：“不过，我发现西琳的空之律者的权能似乎在与我的虚空之王融合诶，不知道这是不是好事。”
　　未明：“问题不大，如果觉得确实有问题的话，艾特我一下，我会过去。”
　　琪亚娜：“好的！谢谢你啦。”
　　时崎狂三：“创界神山还真是厉害，去的成员都收获惊人呢。”
　　毒岛冴子：“确实，我的千本樱也因为这次收获顺利升华至S级，并且提升至1v7。”
　　天童木更：“我的神枪也是如此。”
　　能天使：“我的枪械创制也升华了，同样提升至1v7。”
　　蝴蝶忍：“毒毒果实也被我升华成功，不过奇怪的是能力的名称变化为了剧毒之王。”
　　娜美：“那岂不是与我的响雷果实差不多？我的是雷电之王。”
　　三笠：“S级鸣神灵刀，1v7。”
　　圣天子：“唔，我是第一次使用末日轮盘，获得了一个S级能力光操纵，现在也是1v7。”
　　芙宁娜：“唔，难道只有我是仅仅提升到1v5吗？”
　　陈：“？我也只是比你高一级而已。”
　　嬴政：“真是令人震惊，仅仅1v4我便感受到伟力的强大，1v7当真是让人难以想象。”
　　莱茵哈鲁特：“更令人震惊是，一次末日同行竟然创造了如此多的强者。”
　　艾斯德斯：“是他所处世界末日过于强大。”
　　布洛妮娅：“如此多的末日积分奖励，可以看出这次末日同行确实很可怕。”
　　银狼：“强大？可怕？你们觉得未明那一路横推的姿态，像是很强吗？”
　　艾斯德斯：“那是未明自身的强大。”
　　未明：“银狼，你别说，创界神山的boss还是很强的，等级8相当于是1v8的存在，这种家伙毁灭星系还是很轻松的。”
　　银狼：“……”
　　银狼：“啧，好吧。”
　　坂田银时：“好羡慕啊！什么时候才能让我参加同行。”
　　安兹：“有大佬带飞才是真的爽。”
　　阿库娅：“未明，可是你的世界为什么没有末日终结出现？”
　　未明：“你怕不是我忘了我这里的末日等级。”
　　阿库娅：“额，忘。”
　　海小眉：“我记得是认知末日12星、异常末日12星、不确定性末日12星。”
　　阿库娅：“如果是这样的话，可以理解，真是多灾多难呢。”
　　未明：“……”
　　未明总觉得阿库娅有种话中有话，幸灾乐祸的感觉。
　　精灵女王：“我大概明白你了末日聊天群的存在意义。”
　　精灵女王：“虽然很难让我现在就相信，但是关于末日，【未来末日（4505星），异常末日（6星）】就是你们说的这个，这代表什么？”
　　纲手：“末日就是世界末日，星级大概相当于末日的可怕程度。”
　　精灵女王：“类似于不同等级的公会任务？”
　　纲手：“可以这么理解。”
　　红莲皇女：“哈？世界末日？你们真的不是在搞笑吗？”
　　涂山红红：“所以这位皇女世界的末日是多少星呢？”
　　红莲皇女：“【异常末日（5）星，不确定性末日（5星）】，啧，是这样显示的，但是我可不会轻易相信你们。”
　　红莲皇女：“我会想理事举报的，我觉得你们是某种宣传邪恶思想的邪教徒。”
　　精灵女王：“确实有一种黑暗公会的感觉。”
　　未明：“那恐怕让你们失望了。”
　　红莲皇女：“你什么意思？管理员，意思就是这里的管理者，你是他们的头目？”
　　未明：“头目倒是算不上，我只是聊天群维护秩序的管理员而已。”
　　未明：“先不说我们是不是邪教徒或者黑暗公会，就说你们所谓的举报就无法成立。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百五十五章 未明在偷吃结衣家的偷吃，美味十足！
　　未明：“你们应该仔细看看我的公告，其他人无法看到聊天群，你们也无法感知他人聊天群的信息。”
　　红莲皇女：“你觉得你能管住我的嘴巴？”
　　未明：“你可以去去试试。”
　　精灵女王：“…是真的，我确实无法说出任何信息，真是奇怪，感受不到任何魔法气息。”
　　而史黛拉没说话，她真的去试了。
　　可是走到门外看到人后，想说的话怎么也说不出来。
　　“什么嘛！真有这么离奇的事？”
　　史黛拉瞪着眼睛，直到那人走远。
　　沉默片刻她走回宿舍。
　　“看来要重新审视一下末日聊天群的存在了。”
　　对于两个新人不改名的行为，未明能够理解。
　　她们都保持着警惕心，这并不是什么坏事。
　　而且对于聊天群的其他人也没有任何影响。
　　关闭聊天群后。
　　未明单手抚摸着奈央勤奋的小脑袋。
　　却看到两对滴溜溜的大眼睛直直地盯着奈央。
　　早坂爱神色复杂至极。
　　辉夜羞涩中带着好奇。
　　早坂爱仿佛第一次认识奈央。
　　辉夜却是在努力地学习技巧。
　　未明呵呵一笑，双手拍了拍两人。
　　“看再多有什么用，不如亲自试试，一起来吧。”
　　……
　　中午的时间稍微体验了一下三个小脑袋用楚楚可怜的目光看着自己的感觉。
　　对辉夜三人稍做亲热后，我给你便离开四宫宅邸。
　　走之前，还与绘里奈几人告别。
　　她们一直没见到人，所以没好不告而别。
　　见到未明后，她们才准备返回远月。
　　临走之前未明还与她们互换了联系方式。
　　未明调侃了一句：“这是为了哪天需要你们付款的时候联系你们。”
　　一句话惹得绘里奈与绯沙子大羞。
　　小林龙胆大大咧咧的表示随时可以。
　　纪之国宁宁什么也没说。
　　竟然当着几人的面主动亲吻了未明。
　　并且是深情热烈的吻，着实令人意外。
　　“我们会再见的吧？”
　　吻罢。
　　纪之国宁宁平静的小脸问了这样一个问题。
　　未明轻柔一笑：“还记得第一次见面我说的吗？之后我可是想请你们帮我办场宴会呢，所以会再见的。”
　　“而且，你可还有欠款没还呢，我怎么可能会让你逃掉。”
　　“嗯。”
　　在得到未明的回答后，纪之国宁宁嘴角有丝若有若无的笑意。
　　几人通过专车离开了。
　　她们谨记着未明的话。
　　没有随便去使用能力。
　　嗡嗡！
　　她们离去不久。
　　他的手机震动。
　　“结衣？”
　　打开屏幕，看到的就是结衣的电话。
　　“阿明。”
　　接通之后，便听到结衣元气满满的声音。
　　“这时候给我打电话，是有什么事吗？”
　　“嗯啊，阿明，好久没见了诶，晩上要不要来我家，今天妈妈特意要买很多菜，说让我叫你来哦。”
　　“……”
　　未明总感觉结爱别有想法。
　　之前在创界神山的时候她就时不时瞄向自己。
　　他也没说这些，口头答应道：“结衣，默数三秒我就到哦。”
　　“诶！那我真的数了哦…3，2，1！”
　　坐在沙发上，穿着清凉小热裤的结衣刚刚数完三个数，就感觉自己整个人被拉起。
　　“这不就来了吗？”
　　未明出现在沙发上，并将结衣抱在了怀中，对着她白皙温柔脖子就是一阵蹭。
　　“呀，很痒呀，阿明。”
　　一瞬间的惊讶之后，结衣嘴角都带着甜蜜的笑意。
　　“阿姨呢？”
　　“妈妈去买东西了哦。”
　　“哦？怎么不去帮帮阿姨。”未明捏了捏她的小鼻子。
　　结衣刚想解释。
　　大门那边有声音，由比滨太太回来了。
　　拎着大包小包面带温柔恬静的笑容走进来。
　　进入客厅看到未明后笑容更加的灿烂还有一丝诱人的桃色。
　　“未明君来了吗？”
　　“嗯，由比滨太太好久不见。”
　　至于是多久？
　　也就一天吧。
　　“唔！你回来怎么也不提前通知一声。”
　　结衣连忙从未明怀中坐起，小脸微红。
　　虽然由比滨太太已经知道两人的关系。
　　到结衣还是一个脸皮薄的小女生。
　　“哎呀呀，我忘了呢，你们两个好好玩哦，我去整理下东西。”
　　由比滨太太自然清楚结衣想和未明亲近，也不准备打扰她们，拎着东西走进厨房，去提前处理一下晩上要用到的食材。
　　“唔，阿明，去我房间吧。”
　　有由比滨太太在，结衣可不好意思在客厅卿卿我我，拉着未明去房间之中。
　　……
　　一直到下午五点中。
　　未明与脸色羞红的结衣出来帮助由比滨太太做晩餐。
　　由比滨太太见结衣稍微整理凌乱的衣物，便明白房间内发生了些什么。
　　两人肯定没有过分，要不然不至于如此安静。
　　“对了，未明君，过两天我们准备去山间温泉，未明君要一起去吗？”
　　“温泉？”（钱王的）
　　未明想了想，眼睛一亮，颇为意动。
　　寒假的时间，确实可以陪她们出去玩呢。
　　“是个不错的放松方式，可以多带些人吗？比如雪乃、深雪她们。”
　　“可以哦，大家一起去也很不错呢。”由比滨太太觉得是个不错的主意。
　　“诶？”
　　洗菜的结衣疑惑地眨了眨眼。
　　“妈妈认识小雪吗？”
　　由比滨太太手上动作骤然顿住。
　　她竟然忘了结衣根本没有被选中末日游戏过，随口编了个理由。
　　“额…这个…我与雪之下的母亲认识。”
　　“哦哦，原来妈妈认识小雪妈妈，我都不知道呢。”
　　单纯的结衣直接就信了事。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百五十六章 尤物是何物？温泉旅游计划！
　　站在二人中间的未明只觉得两人的反应很有趣。
　　瞥了一眼结爱的装扮。
　　虽然并非青春靓丽的热裤性感，但被围裙盖住的毛衣依旧遮不住她的丰满身材。
　　上手，是未明主动的。
　　“！！！”
　　未明突然的动作引得~结爱身体一颤。
　　用妩媚勾人的眼神轻轻-白了他一眼。
　　但是她没有任何反抗，继续认真烹-饪着。
　　一会后。
　　将锅盖盖好，结爱好像被锅气闷的有些出汗。
　　“哎呀，我去洗把脸。”
　　微喘着粗气的结爱去了洗手间。
　　一会洗手间有结爱的声音喊道。
　　“未明君，洗手池的水管堵了，能帮我通一通吗？”
　　未明闻言没有犹豫的答应了：“好的，我这就来。”
　　进入卫生间，结爱猛地关上门，将未明拉进怀里，然后开始肆意而为。
　　“看来结爱你是忍了很久呢。”
　　“还不是…未明君…的错……”
　　“谁让你这么诱人的呢。”
　　未明微微一笑，随即停止了时间。
　　仅仅过了两分钟。
　　两人同时走出洗手间，继续做饭。
　　就是结爱的脸蛋与皮肤似乎都水润光泽了很多。
　　就餐时。
　　坐在他对面的结爱的脚更是做出了不可思议的事。
　　这当真是个尤物。
　　……
　　在结衣依依不舍的目光中，未明离开了她的家。
　　刚进到家门。
　　“英梨梨！你，你怎么画得这么…这么…”
　　“你是想说裸露？纱雾，我看你是完全不懂哦，这才是本子的精髓。也对，你只是一个埃罗芒阿老师罢了。”
　　“才，才不认识叫埃罗芒阿老师的人！”
　　未明看到英梨梨与纱雾在沙发上围绕着一幅画稿争论。
　　那正是英梨梨的本子画稿，虽然只有女性角色的部分。
　　但其中的结构部位让纱雾都是捂着眼睛露着指缝才敢看。
　　乖巧的猫抱着阳指着画问。
　　“英梨梨，为什么画上的人不穿衣服？”
　　英梨梨叉着腰，骄傲的昂起头。
　　“我给你说哦…”
　　“咚！”
　　悄无声息地出走到英梨梨身后，小力地在其头上拍了一下。
　　“哎呦！哇！谁打我的头！”
　　被打断又吃痛的英梨梨生气地站起身。
　　刚转头就被未明捏住小脸向两边拉伸。
　　“谁让你教纱雾和猫这些的？”
　　未明一边揪着她的小脸一边教训她。
　　“呜呜！先不说猫都做过多少次了，纱雾可是埃罗芒阿老师啊！”
　　英梨梨不忿地指着纱雾。
　　埃罗芒阿老师通常是指情色作者。
　　“我才不认识埃罗芒阿老师呢！！！”
　　埃罗芒阿老师这个称呼似乎是纱雾的敏感点，一句话就让她整个人激动起来。
　　小脸通红的她根本不敢面对未明。
　　生怕被自己尊敬的未明哥察觉身份。
　　“明你回来了。”
　　小百合、香奈惠还有和泉太太听到动静走出卧室。
　　不过三人身上穿着蓝黄白三个不同颜色，但是同样款式的纱裙，而且都非常的短。
　　三人还都穿戴着非常合适互搭的高跟鞋与首饰。
　　“你们这是…”
　　香奈惠转了一个圈，俏皮道：“怎么样，好看吗？”
　　“嗯，非常好看，小百合还有和泉太太的也很合身。”
　　未明是诚实的男人，尤其是在面对女色的方面。
　　“妈妈，都多大年纪了，还打扮这么花哨。”
　　英梨梨嘴上一点也不留情的吐槽小百合。
　　一旁本就有些羞涩的和泉太太却感觉躺枪中了一箭。
　　“英梨梨，可不能这么说妈妈哦。”
　　小百合嘟起嘴巴。
　　“而且妈妈明明很年轻，皮肤也好，脸蛋也好都和英梨梨差不多。”
　　“啧”
　　英梨梨翻了个白眼：“还不是明很照顾你，每次都给你吃最多的…”
　　吃什么能保养这么好？
　　和泉太太非常的好奇。
　　她竖起耳朵仔细去听。
　　可英梨梨话说到一半。
　　猛然意识到有外人在。
　　不应该这么口无遮拦，赶忙闭嘴打住。
　　“……”
　　和泉太太心痒难耐，她觉得有必要向未明请教请教。
　　因为熬夜，她的皮肤虽然很不错，但是心理作用还是觉得差一些。
　　“未明君，请问吃什么能将皮肤保养地像小百合这样？”
　　“……”
　　这个问题令气氛微微尴尬。
　　小百合、香奈惠和英梨梨三个的视线不自觉地向未明下方游离。
　　好在未明擅长夸人。
　　“和泉太太你这哪里还需要保养。”
　　“皮肤白嫩、水润光泽，五官精致、充满质感，身材也相当的标致，稍微打扮一下和纱雾站在一起的时候，还以为你们是姐妹。”
　　“诶！”
　　突然被未明一阵夸的和泉太太心头微跳。
　　竟然有一种相当奇怪的感受，害羞？还是开心？
　　她自己也不懂，但是这种情况下这种情绪明显是不应该的。
　　“哈哈，真是谢谢未明君的夸奖呢。”
　　强压下心中的古怪感受，和泉太太笑容满面地承下未明的夸奖。
　　“对了，英梨梨，跟你们说个事。”
　　“什么事？”
　　未明将去温泉的计划告诉她们。
　　“温泉！吾辈要去！”
　　猫第一个举双手赞成。
　　“温泉，唔，已经很久没去过了呢，我也可以哦。”
　　小百合也表示没什么问题。
　　香奈惠那更是百依百顺，未明说一不会说二。
　　“……”
　　就是纱雾情绪有些失落。
　　大家都要去温泉玩，她就没有玩伴了。
　　“纱雾要去吗？”
　　敏锐察觉到纱雾情绪的未明，也出言询问纱雾。
　　“可…可以吗？”
　　期待的神情从纱雾眼睛涌出，她的目光转向和泉太太。
　　“我们可以去吗？”
　　和泉太太觉得不是很合适。
　　经过一段时间的相处，她已经察觉香奈惠她们与未明之间似乎不一般。
　　“这有什么，温泉又不是混浴，偶尔出去玩放松一下也挺好。”
　　当然。
　　如果和泉太太和纱雾不去的话，那肯定是混浴，只有他一个男人的混浴。
　　“这…好吧，那具体时间到时候还请告诉我。”
　　“没问题。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞山！。
　　

第四百五十七章 旭丘的山林，冒险的少女！
　　旭丘。
　　这里是乡下。
　　“大自然的气息！”
　　带着遮阳帽的海梦张开手臂小跑在微风之中。
　　未明等人来到了这里。
　　尽管是乡下，也有着独属于乡下的美景。
　　静谧美好，仿佛是一幅宁静而美丽的画卷。
　　在这里。
　　远离了城市的喧嚣和繁忙，可以享受到大自然的恩赐和宁静的生活。
　　鸟儿在树枝上欢快地歌唱着。
　　微风轻拂着脸庞，带来了一丝丝清凉和花香。
　　田野里，一片绿油油的稻田随风摇曳。
　　阳光透过树叶的缝隙洒在大地上，形成斑驳的光影。
　　山路弯弯曲曲，两旁是郁郁葱葱的树木和花草。
　　小溪潺潺流淌，清澈见底，水面上荡漾着微波。
　　“我们不是要去温泉吗？”
　　雪乃瞥了眼又多出董香几个没见过的人。
　　“这不就到了吗？”
　　未明指着前方，一座看起来非常自然的建筑。
　　很大，但并不突兀。
　　反而与山林的氛围有一种融为一体的感觉。
　　可是众人陆陆续续进入其中，却不曾发现里面一个人。
　　一切都是全新的。
　　好像根本没有人经营。
　　阳乃眼中若有若无地思索。
　　“明，你不会为了这次旅行特意建造了这么一座温泉旅馆吧？”
　　“好不错吧，这边可是我特意选取的地方。”
　　未明也没有隐瞒，他自认为这地方还不错。
　　环境优美。
　　风景宜人。
　　因为来的大部分都是他的女人。
　　自然不可能去普通的温泉旅馆。
　　尤其那些还是别人泡过的温泉。
　　温泉的地点的话，当然需要好好的规划一下。
　　他特意选择了这个宁静的乡下山林。
　　这种地方大概率不会被别人打扰，想怎么玩都可以。
　　创造了一处非自然的温泉却又自然的温泉，而且是不小的那种。
　　利用小手段打造了一个私人的温泉旅馆。
　　这样，他们只需要去享受便好。
　　“特意建造的？”
　　因为来得人实在太多，和泉太太有一种凌乱的感觉，好久才适应。
　　人多的也确实超乎未明预料，能来的几乎是所有人都来了。
　　因为是第一次一起出去玩。
　　他自然向其他人说了此事。
　　大家对此似乎都没什么意见。
　　全来了，就是人还是挺多的。
　　仅仅是他家里便有三十多人。
　　再加上红绪、优美子、海梦等人就已经四十多人了。
　　想了想。
　　未明还是给樱岛麻衣、诗羽，董香和奥寺美纪以及高槻泉也发了消息。
　　至于她们去不去，随她们的想法。
　　反正多一个不多，少一个也不少。
　　和泉太太冷静下来，可现在听到未明专门为了建造这温泉，心惊的同时又有些愧疚。
　　“这会不会太破费了些？”
　　“破费？这不用担心，我不需要花钱，而且给我未来的妻子们，怎么可能会破坏。”
　　未明丝毫不觉得这有什么问题。
　　“总之，你们就尽情玩吧，这边的温泉可是很大的。”
　　“哦！！！”
　　千花早就迫不及待了。
　　本来丰实姐和萌叶也想来的，但是被千花果断拒绝了。
　　她严重怀疑自己的姐妹会爱上自己的男人，到时候与自己抢男人就太可怕了。
　　可自己的妹妹，萌叶，卑鄙的萌叶！
　　她以未明的身份威胁自己，让自己有机会必须带未明来家里，否则就告诉爸妈。
　　可恶的萌叶！
　　卑鄙的萌叶！
　　“我要去泡温泉！”
　　选好住的房间的千花，穿起浴巾就跑向女汤，她必须好好放松，忘掉萌叶！
　　其他人也欢声笑语地行动起来。
　　只有麻衣、诗羽、董香、奥寺美纪、和泉太太相当的不适应。
　　其中大部分原因是因为未明那句他的女人。
　　想来他指的应该是其他人。
　　可是其他人也太多了些吧！
　　就算泡在温泉中，实际上还是有着一定的小圈子交流……
　　未明也不介意这种较为亲密的小圈子存在。
　　就比如塔露拉、阿丽娜、暗锁、阿尼，熟悉的人自然呆在一起并没什么问题。
　　而且她们与其他人也能很自然地交流。
　　并不会像学校中那样变成什么霸凌之类的。
　　独来独往的芳村艾特，目光时不时地在董香、雏实、凉子、利世等人身上打量。
　　那种喰种的感觉相当剧烈，是同类。
　　红绪的话。
　　看得出来葵枝与珠世见到她的第一眼，就很关注照顾她，比对待祢豆子还像亲女儿。
　　诗羽与其他数人至少是一起参加过末日游戏的战友，而且与董香几人也熟知，很快就能融入其中。
　　樱岛麻衣与诗羽有同样的经历，平冢静更是大大方方的将她介绍给雪乃等人。
　　至于未明。
　　在她们隔壁的小男汤独自一人。
　　“享受片刻的宁静似乎也不错。”
　　靠在边缘，他甚至想小憩一会。
　　突然他睁开的双眼。
　　“吼？来到这么偏远的地方还有意外？当真是不给我休息的时机啊。”
　　……
　　夜晩降临，星星点点的繁星布满了整个夜空。
　　山林0.4晩格外安静，只有蛙鸣和虫鸣的声音在空气中回荡。
　　月光洒在大地上，给一切都披上了一层银白的光晕。
　　星空的美丽，大自然的宁静与祥被体现的淋漓尽致。
　　但总有什么想打破这种宁静。
　　“呜呜呜呜！”
　　“噫～好可怕的声音，你们有听到吗？”
　　山间的小路上，几个发光的光点在宁静地让人感到阴森的山林中的照着。
　　仔细看是几个手电筒。
　　“会不会是鬼魂啊？”
　　“夏海！别…别胡说啊，这，这里怎么可能有鬼魂嘛！”
　　“哈哈哈，姐姐你也太胆小了。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百五十八章 宫内莲华，喵帕斯！岩永琴子的调查！
　　几个少女拿着手电筒在山林小道中行动。
　　树林幽暗寂寥。
　　时不时还有虫子的叫声与小动作被灯光惊扰，在树丛里窜动的声音。
　　再加上山林小道两侧的树木灌木又多又茂密。
　　其中一个橘色长发的少女已经瑟瑟发抖地抓着前方将她称之为姐姐、被她称作夏海的橘色短发少女的胳膊。
　　“我，我们还是回去吧！天都黑了诶！”
　　“小鞠，我来给你壮胆。”
　　发色接近浅紫色，而且看起来很小的女孩拿出了竖笛。
　　“嘟…嘟嘟嘟～嘟！”
　　“呀！！！”
　　这不吹没关系，一吹姐妹俩加上另一个个子更高一些的黑发少女都被吓到了。
　　“小莲！别，别吹，我怕啊！”
　　越谷小鞠真的马上就要被吓哭出来。
　　因为莲花的竖笛吹的都是跑调声音。
　　平时她这么吹一点问题也没有。
　　可在这恐怖得氛围24中，这种跑调的笛声让本就恐怖的气氛更加吓人。
　　“咳咳，小莲，现在吹竖笛可不合适。”
　　一条萤扯了扯嘴角，实际上她是被小鞠的尖叫声吓到的。
　　“好吧。”
　　莲花可爱的小脸摆出一副严肃的表情，她从旁边捡起一根树枝。
　　“那我用剑来保护你们，喵帕斯！”
　　“呜呜呜～”
　　一道幽幽的哭泣声突然从寂静的山林中传出。
　　听到后的越谷小鞠浑身僵硬在原地，小脸刷白。
　　“你们…有听到人的哭声吗？”
　　越谷夏海无奈的挠了挠头发。
　　“姐姐，你是不是太敏感了，那应该是风声吧。”
　　“风？”
　　一条萤抬手到半空，感受一下，疑惑道：“可是现在好像没有风诶。”
　　“没有吗？”
　　越谷夏海也感受一会：“好像是诶。”
　　“是鬼吧？一定是鬼吧！我们快回去吧，别冒险了！”
　　越谷小鞠身体开始直打摆子，胆小的她已经害怕到了极点。
　　“呜呜呜呜～”
　　突然，哭声再次传出。
　　“噫！！！！”
　　这一次越谷小鞠整个人窜到了越谷夏海身上。
　　莲花举起树枝：“我也听到了哭声！”
　　虽然也有些害怕，善良的一条萤却猜测：“会不会是有人遇到困难了？”
　　对此，越谷小鞠坚决不认同。
　　“在山上怎么可能有人遇到困难？肯定是鬼啊！我们应该快跑。”
　　最胆大的越谷夏海捏了捏下巴，手电筒轻轻砸在左手上，一副大彻大悟的样子。
　　“我知道了，肯定是有人在山里迷路了，我们去看看吧。”
　　说着她就已经迈步行动起来，她可不相信有鬼。
　　“诶诶诶！别吧？太危险了！”
　　越谷小鞠早就被吓的腿软了，又因为抱着越谷夏海，无法反抗地被拽着走。
　　一条萤也只好拉着莲花的小手跟上。
　　……
　　“呜呜呜～”
　　被藤蔓树叶与枝干遮盖，隐隐能看出山洞形状的地方。
　　阵阵的哭声就是从其中传出。
　　“怪异就在这里面吗？”
　　手持权杖的岩永琴子来到这里，正是妖怪们发现此处可能有怪异存在。
　　实际上对于她来说，这是个未知的怪异。
　　就连妖怪们都觉得其中有可怕的气息，而不敢进去山洞，她也在犹豫该不该进去。
　　“真的有人！”
　　在她犹豫间。
　　背后越谷夏海几人寻着哭声来到这里。
　　夏海的手电筒照在了岩永琴子的身上。
　　“不会是鬼吧？！”
　　越谷小鞠整个人缩在越谷夏海身后，根本不敢睁眼看过去。
　　闻言。
　　岩永琴子转过身，似乎阴沉着间，压着嗓子声音沙哑：“还我命来～”
　　“呀！！！”
　　越谷小鞠听到这如女鬼索命般的声线，发出了惊恐的尖叫。
　　“小鞠前辈…她好像有影子诶。”
　　一条萤敏锐的发现被夏海灯光照射的岩永琴子身后有拉长的影子。
　　通常传言的便是鬼没有影子，所以一条萤下意识地以这种方式判断。
　　岩永琴子见吓到一个，满意地点头。
　　“好吧，我确实不是鬼，你们这些小不点大晩上来这里做什么？”
　　“她这是什么意思？”
　　越谷小鞠表情呆滞，一副被玩坏的模样。
　　“她说自己不是鬼，喵帕斯～”莲花积极地举手回答。
　　“我们是小不点？你也不大吧？”
　　
　　夏海不服气努了努嘴。
　　明明岩永琴子看起来跟小孩子似的。
　　硬了，拳头硬了！
　　岩永琴子面对成熟的人能够轻松自在的调侃怼回去。
　　为什么偏偏这几个是小不点，她被小不点鄙视了？
　　诚然她的身材、个头、面相等各方面看起来都不大。
　　事实上，她是实打实的高中生。633算了，自己跟小不点计较什么。
　　白了几人一眼，劝诫道：“大晩上的，快回家，别再山里乱晃悠。”
　　“是啊是啊！我们快回家吧！”越谷小鞠第一个赞同。
　　越谷夏海却奇怪的问：“刚刚不是你在哭嘛，你不会迷路了吧？”
　　“我在哭？”
　　岩永琴子刚用手指指着自己。
　　“呜呜呜呜～”
　　哀伤的哭声再次传来。
　　“诶？她的嘴根本没动啊。”
　　一条萤发现哭声传来的时候，岩永琴子的嘴巴和眼神都没动。
　　越谷夏海一脸狐疑：“哈？你不会是在跟我们开玩笑吧。”
　　“呜呜呜～”
　　哭声再次传来。
　　岩永琴子看向山洞。
　　目光少有的变严肃。
　　“必须看看才行。”
　　如果是危险的怪异，那像这几个小不点一样周边的村庄小镇里的人就会非常的危险。
　　“还是打消你的念头吧，里面的东西可不是你能对付得了的。”
　　未明悄无声息地出现在岩永琴子身边。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百五十九章 sao话女王岩永琴子！山洞怪物！
　　岩永琴子没有被突然出现的未明还没有吓到。
　　后方的尖叫声已经响起，这次是三个人的合声。
　　“呀！”
　　“鬼啊！！！”
　　夏海、小鞠和一条萤三人紧紧的挨着莲花抱在一起。
　　唯有中间的莲花大眼睛晶莹又充满好奇，对未明。
　　她歪了歪脑袋：“外星人？”
　　未明轻笑着朝她摆了摆手。
　　“外星人在跟我打招呼！喵帕斯！”莲华高兴地打招呼。
　　“你…怎么在这？”
　　未明的脸，岩永琴子可是印象深刻。
　　那轻松消灭一个可怕的被称作咒灵的力量，一直让她无法理解。
　　甚至她在那之后还特意询问过很多妖怪关于咒灵的事。
　　令她更无法理解事发生了。
　　诺大的妖怪圈，不管是资历老的，还资历小的，竟然没有一只妖怪知道咒灵的存在。
　　“发现这里有个好玩的，就过来喽。”
　　未明确实只是抱着随意的态度来的。
　　好玩这个词汇是相对的，对他来说是好玩，对岩永琴子等人来说可能就是灾难。
　　“好玩的东西是什么？咒灵？”岩永琴子下意识地猜测。
　　如果是咒灵那种充满恶意的东西的话，确实相当的危险。
　　“咒灵？呵，说不定咒灵在它面前都是小菜。”
　　未明不屑地冷笑一声。
　　区区咒灵可真不配被她他称作有趣的东西。
　　就算那个称作诅咒之王、能够令2.5条悟叹服、能够让一群呆瓜俯首折腰，竞相拜服、喜欢与男人讨论爱、抽象至极的两面宿傩站在他面前，他都提不起一点兴趣。
　　可以说。
　　在他眼中，这种货色就像是对比大象时，比蚂蚁还小的微尘？细菌？或许细菌都太夸大了。
　　“总之是一个你解决不了，甚至可能搭上小命的东西。”
　　未明告诫她一句后。
　　便迈出步伐独自走向山洞。
　　而覆盖山洞的藤蔓枝条快速地移动向两边，好像是在为他让路。
　　“……”
　　未明的告诫，岩永琴子是愿意相信的。
　　不说其他，上一次出现的咒灵如果不是未明在，她那时可能就已经凉透了。
　　但，就是这样的生死警告之下，她还是拄着权杖进入其中。
　　“？？？”
　　山洞外只剩下夏海几人目瞪口呆、面面相觑。
　　“咕嘟！”
　　夏海狠狠地咽了口口水，声音颤抖：“你…你们看到了吧？那个突然出现的人，还有自己动起来的藤蔓。”
　　“嗯嗯嗯嗯！我看到了啊，他们肯定是鬼…”
　　小鞠已经腿软地快要站不起来了。
　　“超能力！他们是超能力者！”
　　本以为夏海也觉得他们是鬼魂感到害怕，却不曾想她激动地喊出来。
　　她的声音颤抖不是因为害怕，纯纯地是因为异常的激动。
　　“超能力者？很厉害吗？”幼小的莲花好奇不已。
　　“当然厉害啊！超能力者可是能随手释放火球的，就像这样。”
　　唰唰唰！
　　夏海双手舞动，有模有样地扔了两颗虚空火球。
　　这话令莲花双眼闪烁小星星，小嘴巴震惊张大。
　　“好厉害！那他们应该可是用手烤地瓜吧。”
　　“……”
　　超能力者…还有用手烤地瓜什么的，一条萤很想吐槽。
　　可现在的当务之急应该是离开这里吧。
　　小鞠前辈已经双眼转圈圈了。
　　她刚准备走，却发现额头撞到什么。
　　“嗯？”
　　伸手摸一摸。
　　虚无的空气触感却像是实体，她又扩大范围摸下。
　　最终确定一件事的一条萤弱弱地宣布道：“那个…我们好像回不去了。”
　　“什么意思？”
　　小鞠泪眼婆娑地看向她。
　　虽然小鞠前辈此时的表情很可爱，但是一条萤不得不告诉她们这个事情。
　　“空气好像有一层看不见的墙壁，我们被困住了。”
　　而困住…或者说只是让她们原地等待的正是进入山洞的未明。
　　“跟你说有危险你还进来？年纪不大，胆子这么大。”
　　坦然自若一步步黑暗的山洞走，没有回头的未明揶揄地对背后亦步亦趋跟着他的岩永琴子。
　　岩永琴子似乎自带自来熟的属性。
　　“未明君，你似乎对我有些误解，实际上我可不止胆子大。”
　　“……”
　　这句话乍一听没问题，她大概是想指年龄不小。
　　未明听到这句话的反应却是。
　　下句话她不会蹦出我的宝贝也很大诸如此类的反差语吧？
　　值得庆幸的是岩永琴子并没有后话，没有这么离谱的反差。
　　还属于美少女的范畴。
　　只是年龄再大，也无法掩盖她那如同发育不良萝莉般的身体。
　　“呵，毛都没长齐呢吧。”未明摇头失笑。
　　这群妖怪也是会找人。
　　在岩永琴子小时候就把人家腿截断一根、眼球挖掉一个。
　　是觉得这家伙很早熟？
　　“不，我的毛发非常茂盛。”
　　岩永琴子说这话的语气那叫一个认真，主打的就是足够的真实。
　　“……”
　　好吧，她不是外向也不是自来熟。
　　只是单纯是一个会虎狼之词的社恐（社会恐怖分子）。
　　“停下了？”
　　正准备用虎狼之词怼未明岩永琴子发现未明的身影在黑暗中停下。
　　“东西找到，当然不用继续走。”
　　未明所说的好玩的东西就在眼前。
　　光。
　　未明心念一动。
　　山洞里充满光。
　　岩永琴子也看到了那个哭泣的…人？或者说怪物？
　　它面对着洞末沿的墙壁，背对着未明与她。
　　像是在抱着膝盖埋头哭泣。
　　“呜呜呜呜…级”
　　口中发出的呜咽声毫无疑问就是在外面听到的声音。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百六十章 scp096，害羞的人！【求月票评价票鲜花自订！求月票评价票】
　　仔细观察对方的身体与四肢。
　　它浑身上下没有一丝毛发，每一寸肌肤都是惨白，身体瘦得皮包骨头，没有一丝肌肉，四肢比例也不协调。
　　如果站起来，应该是笔记本高的。
　　未明早已知晓其身份scp-096，害羞的人。
　　而且在见到096的瞬间，他便以直死魔眼看见了它的死线。
　　这说明，对方是可以被杀死的。
　　可未明并没有去这么做。
　　在其被光线惊动，想要转身的瞬间，未明便将其关入异空间之中。
　　怪物的消失，顿时引得岩永琴子惊疑：“它逃跑了吗？”
　　因为她刚刚看到怪物动了一下，就整个消失。
　　未明：“没有逃跑，我把它关入其他地方了。”
　　“既然是怪物的话，不杀掉吗？”岩永琴子皱起眉头。
　　她觉得如果对方是比咒灵还危险的怪物的话，消灭才是最合理的吧？
　　未明一步步走向她，背影在光线投射在山洞的石壁之上变得高大。
　　他用莫名的语气缓缓道：“它很特殊，名为害羞的人。”
　　“会尖170叫著追杀并且所有看见它的样子的人，直到所有看过它的样貌的人都全部杀死并吃掉才会冷靜下來。”
　　“不仅是直接察看，在照片、影片中看見，甚至仅有一个像素大小的面貌都会招來它千里迢迢的追杀。”
　　“只要看到它的脸，它会冲破一切阻碍追杀你，即使逃往天涯海角亦无用。”
　　“关键他有着能够达到亚音速的行动力。”
　　一条条有关于096的信息从未明口中说出。
　　“！！！”
　　如果未明说的都是真的，那也未免太可怕！
　　岩永琴子还是第一次听说这么诡异的怪物。
　　震惊的同时，心里不由地一阵后怕。
　　刚刚害羞的人要是转过身来的话，她岂不是很危险。
　　不过。
　　他的特性实际上在未明眼中不够看。
　　之所以没有现在杀掉这个家伙，是因为他自己也摸不清楚scp。
　　scp实际上是比较混乱的，有着各种各样的人创作补充。
　　很多scp都有着除最初以外的设定。
　　比如scp-682不灭孽蜥，都被整出了龙之祖概念，可谓是实力飙升。
　　不灭孽蜥本就特性古怪，倒是也能理解。
　　scp-173才是真的离谱。
　　钢筋混凝土壳破碎之后。
　　超常态173就会真出现。
　　他也不清楚超变态具体多强。
　　只知道超常态的设定不是现在的自己能比拟的。
　　所以。
　　出于这些因素考虑。
　　他也拿不准杀死096，是否会出现与173的超标态类似的东西。
　　面对这样就算不破坏杀死也能被他轻易关起来、掌控起来的scp，以合理的方式关起来就足够了。
　　完全不必要去触霉头。
　　“这边搞定，我准备回去了？”
　　未明刚刚可是在享受泡温泉，如果不是察觉到吐出现的异常，他都不想离开。
　　刷的一下。
　　两人从山洞深处出现在山洞外。
　　“哇！他们又突然出现了！”
　　夏海手指指着两个，格外的兴奋。
　　莲花明白超能力者的含义后，也很激动挥舞两个小手。
　　“超能力者！我可以学超能力吗。”
　　未明看着几个少女，嘴角带着善意的微笑。
　　日常悠闲大王，真是轻松的回忆。
　　他解除了几人周身的屏障。
　　“刚刚的屏障是保护你们的，希望你们没有被吓到。”
　　走到莲花身前。
　　虽然嘴上说着未明是超能力者，实际上夏海与一条萤还是很怕他是妖怪或者鬼魂的。
　　一个个将莲华保护起来。
　　就连胆小的小鞠也拿出了大人的气势，实际上她的腿依旧很软。
　　“别这么紧张，我就是一个来泡温泉旅游的，顺便来处理一个怪物，我既不是妖怪也不是鬼魂。”
　　这么说，至少能让几人安心些。
　　“我叫未明，后边那位是岩永琴子。”
　　岩永琴子昂起头，压了压权杖：“可不是你这么介绍的。”
　　“哦？”
　　未明好奇的示意：“那你自己来？”
　　只见岩永琴子左手的权杖下压，右手扶上右眼，白色的裙摆与发起无风自动。
　　“我是智慧之神，妖怪们的公主，岩永琴子。”
　　“好酷！”
　　“好厉害！”
　　她这番操作，直接给夏海和莲华看得眼冒精光。
　　“我是…我是…”
　　莲华似乎也想模仿她，左右看到手上的竖笛，举起竖笛。
　　“我是竖笛之神，宫内莲华！”
　　虽然夏海也很想模仿，但是作为比莲华要大的姐姐，还是强忍住自己的中二。
　　“你这是教坏小朋友，莲华，可不能跟她学中二。”
　　白了岩永琴子一眼，未明摸了摸莲华的头。
　　实际上两人这番的对话，已经将氛围缓解。
　　感受到未明两人的善意，一条萤四人也渐渐放松下来。
　　“你不是要离开吗？去哪？”
　　岩永琴子没有理会未明的白眼，而是问了刚刚的问题。
　　“泡温泉，我本来就是来这和家人旅游的。”
　　“泡温泉？旭丘这边有温泉吗？”
　　一条萤仔细回想。
　　她从去年暑假开始搬到这里，没听说过也没见过有温泉。
　　“小鞠前辈你知道吗？”
　　得知未明与岩永琴子不是鬼魂妖怪的小鞠已经平静的差不多。
　　“唔…我长这么大也没听说。”
　　从小到大在这里长大的小鞠也没听说过。
　　“我也没印象。”
　　夏海更是一点印象也没有。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百六十一章 优美子：我去透透气！未明：不是透透？
　　“温泉？是那种咕噜咕噜冒热气地吗？”
　　莲华非常好奇，那种她只在电视上看到过诶。
　　未明见她们都挺感兴趣的，于是问道：“要去体验一下吗？”
　　“可以吗？”莲华眼睛瞪大，小嘴微张，还攥着小拳头。
　　这可爱的模样，未明也很喜欢：“当然。”
　　“喂，你不会要把我单独留在这吧？我可是个少女来着。”
　　岩永琴子提醒还有她在。
　　“呦，这不是鼎鼎大名的智慧之神、妖怪公主，岩永琴子吗？几天不见，堕落成普通少女了？”
　　未明嘴角勾起，半开玩~笑的调侃。
　　“……”
　　岩永琴子感受到回旋镖的威力，干脆举-起双手做投降状。
　　“我投降，把我也带走，这地-方我受够了。”
　　见状，未明也没难为她。
　　“行吧。”
　　还不等小鞠她们拒绝或反应。
　　视线唰一下从幽暗寂寥的山林中，转变成灯光明亮温暖的房子里。
　　“诶？！！！”
　　一条萤和小鞠刚惊叫出声。
　　未明就解释道：“只是普通的瞬间移动，别大惊小怪。”
　　“普通……”
　　岩永琴子左眼角抽抽，她很想吐槽。
　　突然的瞬间移动？
　　还是带着其他人？
　　这真的很普通吗？
　　就连她这个智慧之神都做不到啊。
　　虽然她是真的什么超能力都没有。
　　“耶！我就知道你是厉害的超能力者！”
　　相比起小鞠和一条萤这俩老实孩子。
　　夏海的接受能力明显更强，整个人都激动的跳起来。
　　“想学！”
　　莲华更是用出了某千反田式我很好奇的表情。
　　“嗯？明，发生什么事情了吗？”
　　女汤中包裹着浴巾的可可利亚走出，看到突然多出的几个小女生，稍微有些好奇。
　　“哇！好漂亮！”
　　萤在看到可可利亚后不自觉的夸赞出声。
　　就连小鞠也是盯着她白嫩的皮肤、高挑的身形、凹凸曼有致的身材，美丽中带着母爱与威严的面容猛看。
　　这一刻她明白。
　　她想成为这样的成熟女性！
　　她不要做妹妹口中的小小鞠！
　　“姐姐，你的口水要流下来了。”
　　夏海一脸嫌弃往后撤了撤。
　　“哇啊！”
　　被点醒的小鞠慌乱的擦着嘴巴，小脸因为羞涩涨得通红。
　　但此刻被未明深度浸染，又被千户、尤莉激发，已经拥有强烈母性的可可利亚只觉得小鞠几个少女活泼又可爱。
　　“她们是来附近的小镇村庄里的孩子，来体验下这里的温泉的。”
　　未明随手创造出一些浴巾毛巾与衣服交给岩永琴子。
　　“这些你们随便用。”
　　说完他就钻进男汤之中，继续享受自己的温泉浴。
　　“……”
　　岩永琴子想说自己不想泡温泉的。
　　但是大大小小几双眼睛直勾勾地盯着她，让她不得不硬着头皮进去。
　　可是脱掉衣服，进入温泉后。
　　她惊呆了。
　　女人！女人！好多的女人啊！
　　……
　　夏海等人最初看到这么多人的时候，还是很拘谨的。
　　不过渐渐的也享受在温泉的舒适之中。
　　当然，有些人并不被温泉的舒适所沉沦。
　　结衣身旁左顾右盼的优美子忽然站起身。
　　“优美子，你要去干嘛？”小脸红扑扑地结衣慵懒地询问。
　　“咳咳，我出去透透气。”
　　优美子紧张地回答一句后就快速离开温泉。
　　“哦哦，可是这里也不闷啊？”
　　结衣稍微有点困惑。
　　这里的大家大部分都是天使与使徒。
　　没有灰尘没有异味，这么多人泡着的温泉都是清澈见底的，空气也非常的清新。
　　不过。
　　很快她的疑惑就被温暖舒适的温泉夺走意识，不再去想这些。
　　其他人注意到优美子紧张的动作，多多少少都心知肚明，但是并没有声张。
　　至于优美子去了哪。
　　正舒服泡着的未明，察觉到有人进入男汤。
　　优美子轻手轻脚地走进来。
　　脚刚踏入，整个人腾飞而起，落入水中，落在未明怀中。
　　“哦呀，优美子这是准备夜袭我吗？”未明嘴角带着坏笑。
　　但优美子丝毫没有被他的调侃影响，反倒二话不说吻上未明的唇。
　　仅片刻。
　　未明便感受到优美子似乎忍耐很久的火焰。
　　那他断然不可能客气，温泉里也挺不错的。
　　……
　　一个小时后。
　　又有手电筒的光芒在山林中闪烁。
　　“莲华！夏海！小鞠！萤！”
　　还有人在焦急地喊着莲华几人的名字。
　　不知不觉间几道手电筒的光芒交汇在一起。
　　“你们怎么会在这？”
　　夏海与小鞠的母亲越谷雪子焦急又不解地看着其他人。
　　其中有。
　　一条萤的妈妈。
　　副食店的老板加贺山枫。
　　宫内莲华的两位姐姐，宫内一穗，宫内光华。
　　她们发现几人没有回家后，就满村庄的找，但是没找到。
　　然后又分头来山上找。
　　可是明明往不同的方向，怎么找着找着聚在一起了。
　　一条萤的妈妈很焦急：“我们快去其他地方找吧。”
　　却被加贺山枫拉住，她手指着前方，灯光明亮的温泉旅馆。
　　“这里有温泉旅馆吗？”
　　还不等几人细想。
　　旅馆的大门打开。
　　奈央与早坂爱两人走出告知几人。
　　“你们要找的莲华她们正在这里，还请跟我们来。”
　　“……”
　　虽然很古怪。
　　但是提及莲华她们，就不得不进去了。
　　“哦哦，太舒服了，泡完温泉再吃美食，太享受了。”
　　“这，这是乡下能享受的吗？”
　　老远几人就听到夏海与莲华的声音。
　　急忙跑过去，越谷雪子砰的一下推开门。
　　“夏海！”
　　开门的瞬间。
　　她们确确实实看到了莲华夏海她们。
　　不过，现在她们穿着睡衣，与一群漂亮的女人坐在一起。
　　小鞠与一条萤还算好的。
　　夏海则是吃相惨不忍睹。
　　几人有一种自己白焦急了的既视感。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞零！。
　　

第四百六十二章 未明：夜袭我的人很多，我只管守株待兔！【求月票评价票鲜花自订】
　　在未明掐去中段重要情节，比如能力、096之类的解释后，越谷雪子几人也明白发生了什么。
　　“真是谢谢你们的招待！”
　　也对未明做出了感谢。
　　就是这个温泉旅馆的存在，她们还是觉得怪怪的。
　　虽然未明说这里的温泉旅馆是新建的。
　　什么时候？她们都不记得这边有什么施工。
　　因此几人心中仍有疑惑。
　　但也只是稍微想一想，也没有放在心里去。
　　现在将莲华她们找到，这才是最重要的事。
　　一条萤的妈妈抱着一条萤都快抹眼泪了。
　　宫内一穗和宫内光华两位作为宫内莲花的亲姐姐都还没说什么。
　　加贺山枫这个副食店的老板已经对莲华嘘寒问暖了。
　　她很喜欢莲华，也难怪听到莲华不见后，慌里慌张地爬起床陪着她们来找。
　　相比起其他人，越谷夏海和越谷小鞠就惨了。
　　这对姐妹俩在越谷雪子打电话通知家里的越谷卓找到人后，拎着两人的耳朵一顿说教。
　　这也难怪。
　　她们在外面找的这么着急。
　　结果几人却在泡温泉享受。
　　不来一次身心同受得母爱教训，难解心头郁结。
　　“……”
　　几人中只有宫内光华一个劲地盯着未明的脸猛看。
　　还时不时地看向辉夜、雪乃等人。
　　终于在那么一瞬间像是想起了什么，充满震惊：“你是学生会会长！”
　　“哦？你认识我，难道也是综合学院的吗？”
　　未明好奇地看向宫内光华。
　　宫内光华挠了挠后脑勺：“嘿嘿，我是高中部一年级3班的。”
　　“没想到在这里能遇到会长还有副会长。”
　　“不用这么拘谨，我们现在也只是寒假出来玩而已。”
　　“你们找莲华她们也风尘仆仆的，不如泡一泡温泉放松一下。”未明提议道。
　　“啊？真的可以吗？！”
　　宫内光华激动的眼冒金光，满脸都写着想泡！
　　未明轻轻点头，看了一眼早坂爱，她会意地走向另外一个房间，再出来时手上已经捧着一叠全新的浴衣。
　　“泡温泉呢，已经很久没体验过了。”宫内一穗话语慵懒，一副昏昏欲睡的模样。
　　接过浴衣的几人也不好推辞。
　　不过加贺山枫还是问道：“如果是温泉旅馆的话，应该是要给钱的吧，需要多少呢？”
　　“钱倒是不用，这座温泉旅馆本身就是建来玩的，不收费。”
　　未明还不是到缺钱的地步。
　　“而且我们过两天就离开，有些关于温泉旅馆的事想和你们商量，不如各位享受完明日再谈？”
　　“和我们？”
　　几人相视一眼，都想不出所以然。
　　所以只好先答应下来。
　　奈央更为几人准备了房间休息。
　　“光华，那些人你都认识？”
　　泡在温泉中，加贺山枫终于是忍住不问出来。
　　“嘶呀～”
　　宫内光华先是发出了一阵舒爽的声音，才回答道：“我也只是人认识几个而已啦？”
　　“比如未明是我们学生会的会长，四宫辉夜是副会长，对了，四宫辉夜是四宫财团的大小姐呢。”
　　“四宫财阀！”
　　越谷雪子虽然住在乡下，新闻还是看过的。
　　“原来是这种大人物。”
　　加贺山枫也有些惊讶。
　　“不过会长他们开起来很好说话，应该不用担心啦。”
　　宫内光华如实说出心里的感受。
　　加贺山枫摇头：“我倒也不是担心什么，就是感觉女生是不是太多了，他们都是同学？”
　　宫内光华想了想刚刚房间内的人。
　　“额…确实很多，其他人我也不认识。”
　　她们倒不会想歪，毕竟太多了。
　　就算真有什么在，可只有未明一个男人，应该会死吧。
　　……
　　是夜。
　　泡完温泉的几人，在奈央的安排下休息。
　　这黑天的，未明还不至于直接将人赶走。
　　处理好她们的事情后。
　　她也准备回房间休息。
　　不过走廊之上，有人悄悄出门。
　　因为未明创造的房间足够的多。
　　大家几人凑一起睡一个房刚好……
　　未明自己则是独自睡的。
　　“见子小姐，你有什么事吗？”奈央好奇地问出声。
　　悄咪咪出房门的四谷见子身体一僵，磕磕巴巴道：“唔，我去趟卫生间。”
　　奈央嘴角有着若有若无的笑意。
　　还真是拙劣的借口。
　　在与未明深入的交流之后，她自己已经被转化为救赎天使。
　　也明白天使已经摆脱人的定义。
　　见子也是救赎天使，竟然说要去卫生间。
　　只能说借口太过假。
　　奈央也并未揭穿，反倒轻点头说句：“嗯，早点休息。”便径直离开。
　　确认奈央进入自己房间后，四谷见子才拍了拍胸口舒了一口气。
　　接着她蹑手蹑脚的走到未明的房间之前，微微用力推开了门。
　　房间内漆黑一片，一点声音也没有。
　　“咕嘟。”
　　紧张的咽口唾沫，她轻手轻脚进入其中，缓缓关上门。
　　她只是想弥补上一次自己的过失。
　　因为第一次不仅因为自己过于害羞没能做成。
　　还正对着未明脸上失态，用…用尿液…
　　想到这，见子就心里非常的后悔。
　　她决定趁此机会好好弥补这过失。
　　可就在她的关门的瞬间。
　　房间内本来黑暗的场景。
　　却在刹那变得明亮。
　　5.2耳边还传来女人呼喊着的声音。
　　还没搞清楚情况的见子回过头。
　　就看到令她呆滞的一幕。
　　祢豆子、葵枝、珠世、海梦、千花、暗锁、雷欧奈、玛茵、切尔茜她们几个怎么在这里？
　　围在几人之中没有停止征伐的未明看到见子，嘴角勾起。
　　“看来想夜袭的又来一个，那就过来吧。”
　　守株待兔。
　　真是一抓一个准。
　　来了就别想再跑。
　　“诶！！！”
　　见子身体不受控制的飘到人群中。
　　不久之后。
　　她也步入祢豆子几人的后尘之中。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百六十三章 比中野五姐妹聪明的猫！它会做题！
　　与此同时。
　　瞒着自己的姐妹们做演员的一花，满心疲惫却依旧挤出笑容回到家中。
　　她不想让自己姐妹知道自己现在是演员，也不想让她们看到自己的劳累。
　　本以为这个点自己的姐妹们都去休息了。
　　却不曾想客厅的灯光依旧亮堂，四个人围坐在沙发上。
　　“不愧是阳！”
　　“哇，好厉害，好聪明。”
　　并且还传来阵阵惊叹。
　　“你们在干什么？”
　　一边问一边走近的一花。
　　定睛一看？
　　一只黑色毛发红色眼瞳的小猫正趴在桌子上。
　　“嗯？家里怎么有只猫？”
　　它的爪子似乎握着一根笔在一个数学试卷上划来划去。
　　刚好它的爪子放下了笔。
　　五月一把抱起小猫，笑呵呵地向一花介绍道：“这是未明君家里的猫，名字是阳。”
　　“喵。”（你好。）阳善意地配合着挥了挥小爪子。
　　“未明家的猫…怎么会在我们家。”一花诧异。
　　四叶为她进行解26释：“其实是这样的…”
　　在上午去旅游之前。
　　未明问阳要不要去泡温泉。
　　阳在仔细询问了温泉是什么后，果断小爪交叉着拒绝。
　　她可是猫猫诶。
　　最最讨厌水了。
　　在确认所有人都去之后，未明准备找人照看下阳，他选择的正是五月家。
　　一大早就敲开五月家的门。
　　开门的也刚好是五月。
　　“未明君？”
　　五月睡眼朦胧，看到未明后整个人都精神了。
　　“五月，我有件事情想要麻烦你。”
　　“未明君，说说看具体是什么事吧，如果能帮忙的话我一定会尽力的。”
　　怎么说未明他们也是自己的救命恩人，她怎么可能会不帮忙。
　　“我和家人准备出去旅游一两天，所以想请你帮我照顾下我家的阳。”未明抱着阳开门见山得请求。
　　“哦哦，这只小猫咪吗？”五月也见过阳。
　　“嗯，阳很乖的，食物我这里都拿来了。”
　　“当然没问题哦。”
　　“谢了，五月。”
　　于是。
　　就有了现在一花饿看到的一幕。
　　“那你们刚刚在叫什么？”
　　一花不是很明白四个人围着一只猫叫什么。
　　四叶从一旁摸了摸阳的小脑袋。
　　“一花，阳实在是太聪明了，我们说话她都能听懂诶。”
　　三玖补充道：“还会做数学题。”
　　“哈？”
　　一花第一反应是不信的。
　　猫怎么可能听懂人话？
　　更家不可能做数学题！
　　没想到二乃双手抱胸也是说道，而且目光复杂：“确实，这只猫很聪明…比我们聪明…”
　　她自己也简直不敢相信，一只猫不仅能听懂人话，还做出她都做不出的题目。
　　“？？？”
　　一花有些懵。
　　一只猫比我们聪明？
　　你是在搞笑吗二乃！
　　“一花你看，这就是阳做的。”
　　五月拿起数学题给一花看。
　　一花抱着不相信的态度扫了一眼。
　　“……”
　　她根本看不懂啊！
　　密密麻麻的公式。
　　这些都是什么啊？
　　好在她对着答案，能比对最后的结果是正确的。
　　“这是一只猫做的？”
　　一花有些傻眼。
　　她确定这些不可能是自己的笨蛋姐妹们能做出来的。
　　所以，眼下也只能相信是阳做的。
　　“喵！”（很简单哦。）
　　阳骄傲的扬起小脑袋。
　　实际上这都是未明的功劳。
　　为了防止阳与其他人认知上的偏差，特意为她传输了人类知识信息。
　　现在的阳不仅能够听懂所有人说话，还有着人类世界的知识。
　　“难道这是未明做的？”
　　一花也不由升起这样的猜测。
　　毕竟未明现在是个超能力者。
　　“如果他连人猫都能教导的这么聪明，那教人岂不是更容易？”
　　一花眼睛明亮：“五月，要不然你试一试再求一求未明做我们的家教？”
　　四叶也期待起来：“是哦，如果猫咪都能教的这么聪明，我们也行吧？”
　　“这…我会努力试一试的！”
　　五月也很心动，她要变聪明！
　　……
　　“这，这种事真的没问题吗？可是我们并不熟悉。”
　　加贺山枫几人此时相当的纠结。
　　今日天亮之后。
　　舒舒服服的在这里住了一夜，又吃了美味的早餐。
　　现在未明在和她们商量的事，让她们不知道如何是好。
　　未明说过两天他们便会离开，至于这座温泉旅馆想要交给她们暂为看管。
　　倒也不需要经营，就是定期看管一下。
　　以后他们还会来放松娱乐。
　　实际上。
　　压根不需要任何人去看管。
　　他也只是看在莲华几人很喜欢这里，想着走了这里也是闲着，留给她们玩就是了。
　　但就是因为未明的条件太过宽松，加贺山枫几人才会纠结。
　　她们得知这座温泉是未明建的后，也是相当的惊讶。
　　怎么也想670不到旭丘可以建造温泉。
　　更惊讶的是这里的土地也可以随便使用。
　　不愧是财阀。
　　虽然理解有偏差，但整体情况差不多便是如此。
　　温泉她们可以免费使用，还不用付出什么，这和白捡的好处有什么区别。
　　未明知道她们的顾虑便微笑着提议。
　　“当然也不是什么也不用做，不是隔一段时间定期打扫一下作为报酬就可以。”
　　“如果我们离开了，这里有灰尘，下次再来玩岂不是还要打扫，着实不方便。”
　　“嗨嗨！我可以帮忙打扫，打扫教室我都出力很大。”
　　夏海第一个站起来，用手臂比划着自己的肌肉。
　　“我，我也可以帮忙，当然，我可不是喜欢温泉哦。”
　　小鞠嘴上这样说不喜欢，但说服力真的很低。
　　再加上莲华也也很喜欢，事情便被答应下来。
　　其他人也不准备玩一天就走。
　　好不容易从城里出来亲近大自然，自然要在周边享受下大自然的气息。
　　有的去山林挖蘑菇，有的随着莲华她们去小溪，也有人单纯的选择露营。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百六十四章 岩永琴子：你一点不懂前戏重要性！
　　“优美子，一起去山里露营吗？”
　　结衣拉着雪乃几人找到优美子。
　　优美子满脸赧然的躺在被窝里。
　　雪乃只是打眼一看就明白，那满头大汗，发丝被汗水黏连，口中的气息不稳，时不时吐出热气，肯是未明的杰作。
　　对此。
　　雪乃很无奈。
　　未明这方面实在是太旺盛了，如果没有姐姐在，她也撑不了多久。
　　当然。
　　如果没有其他人在。
　　她和姐姐肯定也满足不了未明。
　　再加上她们真心的喜欢着未明。
　　所以这也是大家都清楚其他人。
　　却也能很快地自然接受的原因。
　　例外的人。
　　恐怕就是优美子吧。
　　不知道为什么优美子似乎有意在瞒着结衣，大家也不去点破。
　　只有结衣单纯的不知道怎么回事。
　　她惊呼：“优美子，你是生病了吗？”
　　结衣想要靠近。
　　可优美子却喊道：“别！别过来！”
　　“诶？”结衣愣愣定在原地。
　　优美子见状急忙装出一副昏昏欲睡的模样解释道：“结衣，我昨天熬夜通宵，所以很困，你们去吧。”
　　优美子红润着脸颊，声音听起来确实瞬间困顿很多。
　　“好吧，那你好好休息。小雪，我们走吧。”
　　结衣尽管感到失落，也没有强求，优美子确实肉眼可见的虚弱。
　　直到结衣关门离开。
　　优美子才没好气地道。
　　“真是的，结衣就在我面前诶，你竟然不出来，还敢乱动！”
　　实际上未明就在她身边。
　　是他令结衣与雪乃看不到他而已。
　　“呵呵，还不是你的错，大早上就勾我？”
　　未明从背后温柔地搂着她的腰肢。
　　优美子晶莹的眸子都快沁出水来。
　　“好吧…是我的错。明，别说话，可以爱我吗！”
　　“当然。”
　　……
　　忙活了一上午。
　　未明离开优美子房间，到大厅后奈央熟练地为他沏茶。
　　早坂爱如今还是辉夜的贴身女仆。
　　奈央现在就改做他的贴身女仆了。
　　“奈央，之后你就离开四宫家，来我那吧。”未明直接准备将其接回家。
　　反正四宫家的事已经不需要她掺和了。
　　“是，主人。”
　　奈央的眼角柔光弥漫，说不出的妖娆。
　　“嗨呀，你终于忙完了。”
　　很不和谐的声音打断了快要进一步的氛围。
　　“你还没回去？”
　　未明抿了口茶水，不用看就知道是谁。
　　岩永琴子拄着权杖一步步走来，随后坐在他的对面。
　　脸带笑意，晶紫色的眼瞳凝视着未明，声音玩味。
　　“没想到你是一个顶级食肉男，战斗力很高嘛。”
　　“什么意思？”
　　“我可是看到了哦，昨天夜里好几人悄悄的去了你房间来着。而刚刚你又在优美子房间呆了一早上呢。”
　　她指的是什么，未明毫不在意。
　　因为除了应优美子与千花的意有意隐瞒外，其他人他可不会遮遮掩掩。
　　“我就当做是你对我的夸奖好了。”
　　大方地接下岩永琴子的夸奖。
　　“当然是称赞你，你可比我见过的男人都要强。”
　　“你见过的男人…所以你做过很多？”未明狐疑。
　　岩永琴子有这种设定吗？还是说现实中的岩永琴子很浪荡？
　　“哦呀，原来你是这么想我的吗？虽然我很想说自己是个成熟又经验丰富的大人，但是很可惜，我还是处女哦。”
　　岩永琴子摆出一个剪刀手，嘻嘻一笑。
　　“我说的是看过的影片里的男人，男生不也经常看吗？当然，我只是研究人体肌肉呢。”
　　“……”
　　这个岩永琴子说话怎么跳脱又直白。
　　捏了捏眉头反问：“你特意来找我，不会就是为了在我面前说骚话的吧？”
　　闻言。
　　岩永琴子连连摇头，有一种摆出老师模样的架势，食指指着他的鼻尖。
　　“看来未明君是完全不懂前戏的重要性。”
　　这和前戏有毛关系？
　　有事直接说事啊喂！
　　下一秒。
　　岩永琴子收起了轻挑的表情，郑重与严肃的神情出现在她那幼小可爱的脸蛋上。
　　“未明君，你可以与我一起阻止怪异吗？”
　　“就猜到你是想说这个，但是我不缺钱。”
　　怪异这玩意实际上与无害也差不多，他是懒得管来着。
　　未明伸出手。
　　一个黑色的小珠子出现在他的手上。
　　“知道这里面是什么吗？”
　　黑黢黢的球体内部的黑色是一种雾状在流动翻腾。
　　可岩永琴子凑近看了好半天也看不出什么所以然，干脆承认：“不知道，难道是肛珠？”
　　“……”
　　这话一出。
　　就连一侧的奈央都多注意她一眼。
　　对方怎么看气质都是一位大小姐。
　　随口说出这样的话，她是如何做到的？
　　“肛你妹。”
　　未明无语的吐槽了一句。
　　然而，岩永琴子还没完没了了，她瞬间变得表情更加严肃了。
　　“很抱歉，我家只有我一个，我没有妹妹，如果你是想用我代替，我会认真的拒绝，这种操作对于我的身材体型来说太过困难。”
　　“……”
　　行吧，未明觉得无视她的骚话，自顾自的解释道：“这里面有这个世界这段时间以来诞生的上百万个恶灵。”
　　说着，他手指微微用力。
　　黑色的珠子直接崩碎开。
　　而其中的黑雾还没来得及接触空气就烟消云散。
　　未明收到了60万末日积分。
　　“现在它们彻底死了。”
　　“……”
　　岩永琴子满头问号。
　　恶灵是什么？百万恶灵？那个小小的珠子里？
　　她一瞬间产生了太多太多疑问。
　　而未明只是想告诉她一件事情。
　　“我处理这些没有危害的恶灵，是因为有利益，而且量大。怪异呢？”
　　相比起恶灵。
　　怪异稀少的可怜，还很弱，又能产生什么利益吼。
　　又少、又弱、又不值钱、还近乎无害。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百六十五章 怪异·钢人七濑！樱川六花！诅咒！
　　理解未明话外之意的岩永琴子异常淡定。
　　“可我这里一直在追查一个能够直接影响出手伤人的的怪异。”
　　“能够影响现实？是什么怪异？”未明眯起眼睛。
　　如果只是无害还好，但是能够影响现实，那确实需要处理掉。
　　“钢人七濑。”
　　这个名字从她口中说出口，未明已经知道是什么东西了。
　　虚构推理中出现的怪异。
　　“是她吗？”
　　未明没头没尾地问了一句让岩永琴子没反应过来的话。
　　当她说着目光看向身侧。
　　穿着红色妖艳暴露的连衣裙、头上有着兔耳朵装饰、手上还拿着一根钢筋的无脸女人诡异又突兀地站在那。
　　“钢人七濑！”
　　一眼就认出其身份的岩永琴子左眼波动。
　　“你怎么做到的？！”
　　不可思议。
　　匪夷所思。
　　岩永琴子根本想不明白未明怎么一瞬间让其出现在这里。
　　更不明白，现在的钢人七濑为什么一动不动。
　　“很难吗？”
　　未明表现地风轻云淡：“你要我处理的就是这个家伙吧？杀掉就好了。”
　　“很简单？到底哪里简单啊！怎么从你嘴里说的做哔与吃饭787一样简单？”岩永琴子吐槽。
　　“做哔难道不和吃饭一样简单吗？”未明表现出惊奇。
　　“你觉得呢？奈央。”
　　奈央嘴角微笑：“如果是主人的话，确实很简单。其他人就不一定了。”
　　岩永琴子无语凝噎。
　　“啧，看来我还是小看了你的厚脸皮。”
　　“彼此彼此。”
　　骚话上第一次让她吃瘪，未明很满意。
　　“唉，算了，先说钢人七濑的事吧。”
　　岩永琴子郑重认真地为未明讲述了钢人七濑的诞生的原因。
　　钢人七濑。
　　一个因为网络的语言诞生的怪异。
　　起因是一位名为七濑花凛的女人。
　　七濑花凛，一个十八线的女明星。
　　刚出道的七濑花凛没有什么人气。
　　直到在一年后拿到了深夜电视连续剧的重要角色，从此大火了起来。
　　可没过多久。
　　她父亲的意外死亡。
　　大众把七濑花凛父亲的死因的质疑对准了七濑花凛。
　　说是七濑花凛伪装成意外事故，杀害了自己的父亲。
　　就算没有任何证据，网络的质疑却没有停下。
　　就这样七濑花凛在质疑声中，暂停了偶像活动。
　　让人没有想到的是，七濑花凛在不久也死在了一场意外中。
　　她被倒下的钢筋压在身上，导致不幸身亡。
　　讽刺的是这个事件却让她名声大噪。
　　从此之后。
　　网络上的人为她编出一个又一个故事。
　　甚至专门设立网站，赋予它钢人七濑这个名字，将编造的故事中的形象也设计出来。
　　越来越多的人知道它，并且相信它。
　　直到它收取到了人类想象力中所有的能量。
　　钢人七濑，真的出现了。
　　这也是手拿钢筋，在夜间徘徊袭击路人的亡灵钢人起七濑诞生的原因，
　　就是眼前这个无脸的大胸女怪异。
　　对于她说的的。
　　奈央发自内心地总结道：“在信息爆炸的时代里，真真假假让人难以分辨，如果人们误把谣言信以为真，那么真相就会变成谣言。”
　　“是这样啊，网络信息，反而有利于怪异的诞生。”
　　缓了缓神色，岩永琴子话锋一转，开始提及消灭钢人七濑的事。
　　“钢人七濑是杀不死的，必须终止谣言。”
　　“或者用虚构推理。”
　　“拼尽全力捏造谎言，隐瞒真正的数据，颠倒是非黑白。”
　　这是她一直以来做的事。
　　无非就是将超自然的怪异产生的影响，以合理推理谎言的谎言掩盖。
　　让人们相信虚构的推理，从而减少对怪异本身的信任，让其失去想象能量。
　　“很有趣的方法，但是，我这里可不需要这么麻烦。”
　　未明仅仅虚空一点。
　　钢人七濑的身体就瞬间瓦解，一秒内烟消云散。
　　他解决这家伙的方法可太多了。
　　支配、现实改写、直死魔眼等等，几乎每一种能力都能将其碾死。
　　“……”
　　岩永琴子现在不会感到惊讶。
　　她只感受到麻木还有着自闭。
　　未明在她眼中越来越无所不能。
　　“究竟有什么是你做不到的啊？”她第一次发出了悲鸣。
　　这样岂不是显得她这个智慧之神很没用？
　　“我做不到的…还蛮多的吧。”
　　他可不是眼界如岩永琴子一般小的人。
　　这个世界说不定还会有什么离谱的东西蹦出来。
　　随便蹦出来个至高神性。
　　他这实力拿出来都够呛。
　　这种情况下他敢自满？
　　借某网球小子一句话。
　　还差得远呢！
　　不过钢人七濑只是小问题，其背后的主谋才是应该解决的。
　　记得是一个叫做樱川六花的女人，吃下了人鱼肉与件，获得所谓决定未来能力的家伙。
　　她既然懂得如何利用舆论创造怪异，以后说不定还会搞事。
　　未明决定一劳永逸。
　　瞬间感知到樱川六花的存在，并将其抓了过来。
　　本来身处医院之中的樱川六花，此刻迷茫地看着变幻的场景。
　　“这是什么地方？”
　　樱川六花有一张漂亮的惊艳的脸蛋，身上却穿着病服，身体更是骨瘦如柴。
　　从暴露在外的脖子下方，可以看到皮包骨的痕迹。
　　岩永琴子也很疑惑，这人一看就不是怪异吧。
　　“樱川六花是吧？”未明轻声问。
　　“是我。”
　　樱川六花尽管不明白具体发生了什么，还是点头承认。
　　“是你有意创造了钢人七濑这个怪异对吧？”未明又问。
　　只是这问题的出现，让岩永琴子与樱川六花都惊疑不定。
　　前者是对樱川六花创造钢人七濑的行为。
　　后者是对未明知道是她创造怪异的真相。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百六十六章 一见钟情？楪祈世界的末日！
　　“……”
　　沉默片刻。
　　樱川六花再次出声，这次声音略显低沉：“你是如何知道的。”
　　未明毫不在意地告诉她：“我知道的东西很多，比如你吃了人鱼肉与件，获得不死之身与预知未~来的能力。”
　　这一次。
　　未明没有给她回话的机会，反而自顾自地询问：“你想创造一个能让你变回普通-人的怪异？”
　　一切都被曝光的樱川六花没有慌乱没有紧张，反而更加平淡地抬起头直视未明。
　　“是的，我想变回普通人。但就目前的情况来看，我还没有能力做到。”
　　所以她想做试验，她想看看自己的能力究竟能做到哪一步。
　　“我这里有个机会，前提是你确实会失去这被诅咒的力量。”
　　未明已经看出。
　　她那能力并不算是能力，反而是一种诅咒。
　　“我可以变回普通人、拥有普通的人生吗？”
　　樱川六花抱着将信将疑地态度询问。
　　“当然，你会变为普通人。”
　　未明的语言像是有某种神秘的力量在虚空中扩散。
　　随后樱川六花心有所感地看向自己枯槁的双手。
　　下一刻。
　　强烈的痛侵扰全身。
　　“啊啊啊！”
　　她整个人栽倒在地，痛苦的嘶吼，双手都近乎扭曲地伸展，浑身就像是骨头被折断般的疼痛。
　　“你现在变回普通人了，但是长久以来你以自己身体展开实验的痛楚将会齐聚爆发。”
　　未明秉着好人做到底的原则，一丝原始能量从指间飞出融入她的身体。
　　紧接着。
　　在岩永琴子不可思议的目光中。
　　樱川六花停止了痛苦的喊叫声。
　　“嗯！哼！”
　　反而变化为某种舒畅的呻吟声。
　　最关键的是她身体发生的变化。
　　原本皮包骨的身体如同充气的气球迅速的膨胀充盈。
　　仅仅眨眼功夫，骨瘦如柴的形象消失，樱川六花的身体完全变为了普通人该有的样子。
　　皮肤从病态的白转化为健康的白嫩光泽。
　　呻吟声停止。
　　樱川六花缓缓睁开金色的眸子。
　　她坐起身来，静静地看着自己变化的身体。
　　良久才喃喃自语道：“我…真的变回普通人了…”
　　是激动难耐还是怅然若失。
　　她的心情第一次自己都无法理解。
　　“看得出来你心情有些复杂，但是基于你懂得如何创造怪异，这一点需要防控，我给你两个选择。”
　　未明伸出两根手指，目光神秘。
　　“第一，我将你关于怪异的记忆抹除；第二，我为你的身体设定枷锁。你选择哪个？”
　　二选一。
　　这是强制性的。
　　没有任何回旋的余地。
　　“……”
　　樱川六花目光闪烁。
　　她在尽自己所能分析眼下的情况，以及可能存在的霸王契约。
　　从未明展示出的手段来看，她已经明白自己没有讨价还价的权利。
　　“我选择第二个…”
　　经过一番思考，她还是选择佩戴枷锁。
　　因为失去一段记忆的自己，那还是自己吗？
　　这是她身为樱花六花的自我审视。
　　这个选择稍微也让未明意外，但还是照此做了。
　　“从此以后你哪怕明白怪异的存在，也无法以任何有意或者无意、直接或者间接等形式创造怪异。”
　　“这边的情况就结束了，我会把你送回医院。”
　　“等一下！”
　　樱川六花不清楚自己身体的枷锁是如何种下，但听到要被送回去她急忙喊住。
　　“你还有什么事？”未明看向她。
　　樱川六花拿出手机：“可以告诉我您的姓名与联系方式吗？”
　　“未明，联系方式***，你要做什么？”
　　樱川六花记下联系方式后，特意拨通电话。
　　在听到未明手机响起，嘴角露出淡淡的笑意。
　　“不知未明先生有没有听说过一见钟情这个词？”
　　“呵呵。”
　　未明没有回答，仅是意念一动将其送回医院。
　　“啧啧，有美女向你表达心意诶，你难道不想趁机来上一发？”
　　瞥了岩永琴子一眼，未明淡然地回答道：“我当然不介意来一发，如果不是有某个贫瘠萝莉在的话。”
　　“？？？”
　　贫瘠？
　　岩永琴子瞪大了眼睛，是说她的吗？
　　低头一看，一眼便能够看得到脚尖。
　　“可恶！”
　　……
　　回到医院的樱川六花呆愣片刻。
　　她不觉得自己刚刚的经历是梦。
　　身体的改变以及手上手机多出的联系方式，都预示着刚刚发生的一切都是真的。
　　那个仿佛拥有神明般手段的男人，也是真的。
　　“未明…”
　　想到这个名字，樱川六花的嘴角浮起笑意。
　　一见钟情这个词似乎也不一定是假的呢。
　　……
　　【叮！检测到群成员楪祈接触到异常末日因素，末日同行开启！】
　　刚解决岩永琴子与樱川六花的事，聊天群的同行提示就出现了。
　　而且是楪祈那边出了问题。
　　未明打开聊天群后，末日同行的任务已经显示。
　　【末日同行】：四人行
　　【同行时间】：3天
　　【同行之人】：未明、楪祈、红莲皇女、妖精女王
　　【同行任务】：解决转化者。
　　转化者，与菜月昂同类型的家伙。
　　未明：“楪祈，你那边情况如何？”
　　楪祈：“没有变化，我也不知道。”
　　未明：“那看来并不紧急，或者说你刚刚接触到转化者。”
　　楪祈：“刚刚接触…今天有几位新成员加入了新葬仪社。”
　　未明：“那转化者应该就是他们中的人，你不用打草惊蛇，等我们过去。”
　　红莲皇女：“这个末日同行是什么意思？”
　　史黛拉很警惕，她没有选择确认。
　　在清楚这究竟是个什么东西之前，或者确定其危险性之前，她不会贸然行动。
　　她的生命可不只是史黛拉，还关乎着法米利昂的未来。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞夕！。
　　

第四百六十七章 筱宫绫濑与鸫两姐妹，新·葬仪社！
　　三月七：“末日同行是某个世界的群员接触到末日因素便会触发的，被选中的人会前往他所在的世界，解决末日因素或者终结末日。”
　　妖精女王：“不同的世界…这种东西是真是假从何判断。”
　　安兹：“你确认一下不就知道了吗？”
　　红莲皇女：听起来像是恶魔的诱惑，会不会是陷阱？”
　　娜美：“她们真是太警惕了，比陈当时有过之而不及。”
　　陈：“……”
　　好吧，她当时确实也很警惕。
　　未明：“无所谓，5星末日我自己过去也能轻松解决。”
　　她们警惕就让她们警惕好了，一点也不影响他处理末日。
　　确认之后，时间停止。
　　原本还喋喋不休说骚话的岩永琴子嘴巴保持圆张的动作。
　　“……”
　　未明透过小嘴看到了其内的娇嫩红舌，有一种涩气十足的既视感。
　　随手创造出一根剥皮的香蕉插入其中，他才满意地走入黑洞之中。
　　……
　　葬仪社。
　　虽然恙神涯的事情被他自己全盘托出。
　　最终他自己也在阴沉着的神情下离开了这里。
　　而葬仪社也零零散散走了很多人。
　　可还有的人还是想要为自由而战。
　　于是。
　　葬仪社没有解散。
　　反而别以为了新葬仪社。
　　筱宫绫濑成为了葬仪社的领导者。
　　可他们的人手因为他人的离开变得不够。
　　而今天刚好在救助了一所学校之后，其中一些学生愿意加入葬仪社。
　　在一间会议室内，三人坐在其中。
　　“目前来看他们都没什么问题。”
　　鸫向筱宫绫濑汇报着自己对这些学生的观察。
　　“那就好，这样也算能够补全我们人手了。”
　　筱宫绫濑松了口气。
　　成为葬仪社的首领她的压力也很大。
　　再加上走的人太多，如今也只剩下她与妹妹还有楪祈能够靠得住。
　　想到曾经的那个男人，她的心脏都时不时地抽痛。
　　到头来我们只是他的棋子罢了，真是有够可悲的。
　　“那些人中，有人，有问题。”
　　就在这时，楪祈突然冷不丁地开口
　　筱宫绫濑与鸫看向楪祈：“谁？”
　　“不知道。”
　　楪祈的回答只是摇头，那表情不像假的。
　　“……”
　　如果不是清楚楪祈的性格，她们肯定以为楪祈是在耍她们。
　　“樱满集。”
　　然而。
　　一个男人的声音突兀地出现。
　　筱宫绫濑与鸫同时拔出了枪。
　　她们黑黢黢的枪口直指楪祈的背后。
　　“你是什么人！”
　　鸫的枪已上膛，眼神咄咄逼人。
　　这里是葬仪社的秘密据点，不应该有人能悄无声息的混进来。
　　“不记得我了吗？当初我们还见过一面来着。”
　　未明一副人畜无害的模样。
　　筱宫绫濑眉头一皱，她回想起来了：“你是当初带楪祈出现在葬仪社的人！”
　　“没错，是我，你们可以称呼我为未明，是楪祈的朋友，不必对我如此大敌意。”
　　“明，是朋友。”
　　楪祈认真的点头。
　　“……”
　　筱宫绫濑与鸫见状相视一眼，犹豫着准备放下枪。
　　可下一秒。
　　她们双眼一缩，枪继续指向两人身侧。
　　“你们又是什么人？！”
　　两个红头发的女人也是突然出现。
　　一个长发披散，身穿铠甲，气势汹汹。
　　一个扎双马尾，身穿衣裙，手持炎剑。
　　“这里真的是异世界？”史黛拉疑惑的打量四周。
　　艾露莎的双眼却死死盯着未明，手上不自觉地拿出了剑握紧。
　　“不必这么紧张，我是未明，管理员。”
　　未明见艾露莎浑身肌肉都绷紧，一副随时准备出手的样子，主动解释。
　　“艾露莎舒卡勒托，来自魔法公会妖精的尾巴。”
　　放松剑刃，艾露莎简洁明了说出自己的名字……
　　她刚刚纯属是本能反应。
　　因为只是看一眼未明，她感觉自己的身体都在害怕的战栗。
　　未明稍微打量艾露莎，这一刻算是知道妖精女王是谁了。
　　“史黛拉法米利昂，我的名字。”
　　至于史黛拉则是在道出自己名字后看向筱宫绫濑与鸫，眼神中有着战意。
　　“你们就是敌人吗？”
　　破军学园似乎是有着点战斗狂属性在的。
　　“你们才是入侵者吧！”
　　鸫愤懑的怒怼，已经准备按下扳机。
　　对于眼下的情况，未明只是淡淡地说道：“收回武器。”
　　紧接着。
　　艾露莎、史黛拉、筱宫绫濑与鸫都不约而同的收回武器。
　　“怎么回事？我的身体怎么不受控制？”史黛拉神色有些惊恐。
　　“不要叫，是我让你们收回武器的。”
　　“她们不是敌人，我们也没有恶意。”
　　未明看向筱宫绫濑与鸫：“她们俩也算是我和楪祈的朋友。”
　　“……”
　　鸫的嘴角扯了扯。
　　自己明明看到他们前一秒还在自我介绍，怎么就成朋友了？
　　骗鬼呢！
　　可是碍于未明使用的未知力量，姐1.0妹俩选择保持沉默。
　　“算了，还是做正事要紧。”
　　未明觉得处理交流问题比较多余。
　　他选择直接解决末日因素更快些。
　　“跟我来。”
　　牵起楪祈的手向门外走去。
　　还因为刚刚身体不受控制而惊骇的几人回过神来。
　　最终还是选择默默跟过去。
　　走出会议室，穿过走廊，抵达新加入葬仪社的学生们所在的大厅。
　　现在他们几个人一起围成小圈子谈论着什么。
　　当看到筱宫绫濑坐着轮椅出来的时候，一个个停止了说话。
　　坐着轮椅的葬仪社首领，很容易被人记住。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百六十八章 樱满集杀死校条祭！天轮之铠！
　　人群之中的樱满集在看到楪祈后，眼神一亮，又很快的收敛。
　　但这个动作被未明察觉的一清二楚。
　　并且在一瞬间他便读取了樱满集的一切。
　　转化者。
　　拥有的能力是吞噬虚空。
　　在得知虚空基因疑似被葬仪社盗走后，特意策划潜入此处。
　　并且这个被转化的樱满集知道很多东西。
　　他清楚樱满真名的存在，清楚默示录，清楚天启病毒，清楚亚当与夏娃。
　　他试图吞噬虚空基因强化自身，然后吞噬世界上所有人的虚空，唤醒樱满真名，再吞噬樱满真名。
　　“樱满集。”
　　被未明呼唤名字的樱满集一愣，他怀疑自己是不是听错了。
　　“你没听错，叫的就是你。转化者对吧？”
　　未明直接点明其身份。
　　“！！！”
　　一瞬间。
　　樱满集27的神色狂变，怎么可能会有人知道自己转化者的身份？！
　　“你想毁灭世界？”
　　樱满集还未开口。
　　一个少女挡在其身前：“你在说什么？集怎么可能毁灭世界？他是为了自由才加入葬仪社的！”
　　校条祭。
　　樱满集的青梅竹马。
　　“你相信的人似乎准备杀了你来着。”未明挑眉示意。
　　“你在说什…”
　　“嗤！”
　　她一句话未说完，口鲜血喷出。
　　校条祭低头看向自己的胸口，一根血淋淋的手臂洞穿自己的胸口。
　　而一团紫色的结晶状物质被手臂握在手中。
　　手臂缓缓的抽出。
　　校条祭的身体无力地倒下。
　　闭眼的最后听到的声音是：“绷带？真是垃圾的虚空。”
　　樱满集将紫色的结晶物质吃下，周身衍化出一根根绷带。
　　他面露不屑。
　　但很快他的嘴角露出嗜血邪恶的笑容：“真是没想到，这个世界还有人知道我的身份，可惜，我将杀了你。”
　　“在此之前…”
　　樱满集的目光扫向惊恐的学生们，舔了舔嘴角：“我要吃份大餐！”
　　只见绷带的前端突然长出尖刺，如游蛇一般瞬间穿刺所有学生的胸口，然后每一个人的虚空都融入他的身体。
　　又吞噬了很多虚空，樱满集状态格外的好。
　　筱宫绫濑与鸫都错愕地看着这一幕。
　　“这是什么情况…”
　　本来还孱弱的学生，怎么突然间将其他人杀死了？
　　樱满集歪了歪脑袋。
　　背后长出结晶状的羽翼，双手化作结晶利刃，浑身变得失去人样。
　　血红的眸子直视未明，声音沙哑：“知情者，必须死。”
　　“虽然不知道怎么回事，看起来他就是敌人，要动手吗？”
　　艾露莎再一次通过变装魔法拿出了利剑，她已经准备动手了。
　　史黛拉沉默地瞥了未明一眼，也召唤出自己的固有灵装。
　　“妃龙的罪剑！”
　　未明嘴角含笑：“杀了几个人就觉得自己无敌了吗？”
　　“如果告诉你刚刚都是假的，你会怎么做。”
　　随着未明话落。
　　樱满集身上的变化开始一点点消褪。
　　更诡异的是那些本该死去的学生都活的好好的。
　　他们全部都惊恐地摸着自己的胸口，应该被穿透的胸口完好如初。
　　“这是怎么回事？”
　　筱宫绫濑与鸫觉得自己是不是出现了幻觉。
　　“死掉的人复活了！”这是史黛拉的第一想法。
　　“或许…根本就没有人死过…”
　　看着未明的侧脸，艾露莎有这样的猜测。
　　且不说死人复活的可能性，亦或者是时间倒流的难度，她更愿意相信这是某种影响视觉的魔法。
　　可偏偏这其中任何一种未明都能够做到。
　　“他真的会杀人吧！”
　　想到刚刚可怕的一幕，那些同学们一个个快速远离樱满集的身边。
　　“集…为什么？”
　　校条祭难以相信自己会被集毫不犹豫的杀死，双目中的悲伤奔涌而出。
　　而樱满集本人慌乱惊恐地抚摸自己的身上。
　　“我的虚空呢？我吃下的虚空为什么消失了！”
　　他明明记得自己吃下了虚空，也获得了虚空的力量，为什么瞬间消失了。
　　“假的！我不信！”
　　不愿意相信事实的他凶厉地直视面前的校条祭，以命令的语气喝道：“过来！把虚空交给我！”
　　“集…”
　　校条祭还想说什么，集狰狞的面孔下右手已经化作虚空结晶凝聚的尖刺突刺向她。
　　校条祭整个人已经呆愣在原地，她不明白集到底怎么了。
　　她不明白就对了，转化者的伪装是天衣无缝的。
　　他从成熟重新取回记忆开始便能够完美成为转化生命。
　　“这就气急败坏了？真是无趣。”
　　校条祭的身形像是被猛地后退，直至被未明拦在怀中933。
　　樱满集的攻击落空。
　　说实话，未明很失望。
　　他有点没搞懂这么弱的樱满集是如何拥有5星末日的评估的。
　　“你们谁要动手？”
　　未明看向艾露莎与史黛拉。
　　“我来做他的对手。”
　　对于试图杀人的家伙，艾露莎的正义感可不允许她坐视不理。
　　想到这是异世界，对方似乎还有某种诡异的变身能力，艾露莎选择谨慎面对。
　　“换装魔法天轮之铠！”
　　使用魔法之后。
　　艾露莎身上普通的银白色铠甲，眨眼间发生巨大的变化。
　　钢铁的铠甲背后有着四只钢铁作的闪耀翅膀，手持两把利剑。
　　同一时刻她的背后一柄柄相同的利剑出现悬浮在半空。
　　随着她右手剑指樱满集，悬浮的几十把利剑同时指向他。
　　这一幕对未明与史黛拉还有楪祈接触过特殊力量的来说都随便能够接受。
　　但是筱宫绫濑、校条祭等人均是一脸茫然。
　　这是魔法吗？
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百六十九章 为王的诞生，献上礼炮！
　　此刻最紧张的莫过于被剑指着的樱满集本人。
　　他现在很慌。
　　本以为除却虚空基因外，其他人都是普通人，现在看来似乎并不是如此！
　　被艾露莎盯上，他只觉得心头沉重。
　　打不过！根本打不过！
　　樱满集咬紧牙关。
　　他迅速观察四周。
　　必须逃跑。
　　只要吃下更多的虚空。
　　只要拿到虚空基因组。
　　他一定会回来报仇的。
　　瞅准方向。
　　樱满集动了。
　　他眼神凶厉地冲向艾露莎，看似是准备攻击艾露莎。
　　实则脚底抹油身体侧过向逃跑的通道跑去。
　　“逃跑…”
　　艾露莎失望地摇头。
　　她本以为会是一场激战。
　　现在看来。
　　是想多了。
　　“天轮之舞！”
　　艾露莎没有犹豫，脆地发动魔法。
　　身后的利剑像是花朵般圆形舒展，又转瞬间如迅雷疾风飞射而出。
　　只顾着逃跑的樱满集压根来不及闪躲。
　　刹那间便被数十柄利剑插了个透心凉。
　　因为惯性摔倒的樱满集还翻滚了几圈。
　　直至躺在地上血流一片，一动也不动。
　　“他死了吗？”史黛拉问。
　　心里觉得大概是活不了了，被近十把剑穿透身体还怎么活。
　　她不由多关注起艾露莎。
　　未明那如同幻觉的起死回生她没有什么实感。
　　但艾露莎操控几十柄剑刃她可是实打实看在眼里。
　　而且对方仍旧一脸轻松，几十柄剑应该不是她的极限。
　　这样一个人如果是自己的对手，能不能赢…她并没有什么底细。
　　这不由地让史黛拉陷入沉思。
　　聊天群里那些真正的异世界人都这么强的吗？
　　“那个人究竟怎么会是啊，像怪物一样的杀人变身。”
　　鸫搓了搓手臂。
　　想到如果不是自称楪祈朋友的三位可疑人士出现挑明。
　　他们葬仪社的人很可能死在那个家伙手里。
　　“他似乎使用着虚空基因组的力量。”
　　对虚空基因组有一点了解的筱宫绫濑感觉便是如此。
　　“不是，是虚空。”
　　楪祈直言否定。
　　她也不清楚为什么自己知道，但就是脑海中第一时间知道。
　　未明：“他可以吞噬别人的虚空化作自己成长的力量。”
　　“集…他到底怎么了？”
　　校条祭感觉浑身无力僵硬，就像被冰水冻僵一样寒冷，依靠着未明才能勉强支撑身体。
　　她听不明白未明等人说的虚空、虚空基因组是什么。
　　未明瞅了她一眼，还算有善心的告诉她事实。
　　“你所认识的樱满集是假的，他从小到大便是一种为了毁灭世界而存在的怪物，只是他会伪装。”
　　“……”
　　尽管在樱满集两度要杀死自己后，已经做好心理准备。
　　可面对这般话语校条祭难免还是无法接受残酷的现实。
　　她双手攥紧着未明的衣服，无声地哭泣。
　　未明没有过多关注她，反而饶有趣味地观察着樱满集。
　　他不是直接死亡，而是身体在化作虚空结晶。
　　在其死亡的最后一刻，他的口中呢喃出一个名字：“樱满…真名…”
　　“好奇怪的感觉…”
　　楪祈突然捂着胸口，一种粉色的光线从她的身体中窜出。
　　她感觉自己的意识在模糊，有什么动似乎想要取代她。
　　见此。
　　未明右手一握。
　　粉色的能量从楪祈的身体中脱离，全部涌入他的的手中。
　　楪祈也从那种恍惚的状态回过神来。
　　而那些粉色的光芒在他手中汇聚成一颗粉色的球体。
　　“这是什么？”
　　筱宫绫濑不懂为什么楪祈身上会有奇怪的东西。
　　“一个试图链接过来的灵魂。”未明咧嘴一笑。
　　他似乎抓到了一个boss。
　　轰隆隆！！！
　　大地忽然在樱满集身体化作结晶的那一刻发生剧烈的颤抖。
　　“这才是五星的关键吗？有趣。”
　　掌握着粉色光球的未明目光闪烁。
　　樱满集不仅没死，还引发新变化。
　　【叮！检测到群成员楪祈接触到未来末日因素，末日同行开启！】
　　【末日同行】：四人行
　　【同行时间】：3天
　　【同行之人】：未明、楪祈、妖精女王、史黛拉
　　【同行任务】：消灭樱满真名。
　　还有末日终结也一并出现。
　　【同行末日】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：
　　、消灭默示录病毒。
　　、解决第四次默示录
　　刚刚的震动正是第四次默示录的开始。
　　而樱满集则相当于是默示录的启动器。
　　“那个，管理员，是我做错了什么吗？”
　　艾露莎下意识地以为现在的变化是因为自己造成的。
　　“不，和你关系不大，倒不如说樱满集的存在是此次默示录爆发的必然。”
　　这话不仅仅是安慰，未明已经看出默示录提前办法的本质。
　　一切与樱满集有关，只是恰好动手的人是艾露莎。
　　“现在说这些也意义不大，还是去处理默示录的问题吧。”
　　“默示录！”
　　提及默示录，筱宫绫濑与鸫姐妹俩第一时间便想到了默示录病毒以及失落的圣诞。
　　“出去看看吧，外面已经变天了。”
　　未明通过空间移动，将这几位主要人物带到了天空之上。
　　城市的中心，升起一根完全由紫色晶体构筑的直插云端的晶体柱。
　　而世界的空中一道道诡异的粉色能量线条铺盖。
　　还不待筱宫绫濑她们询问发生了什么。
　　一堆人已经围在晶体柱下方。
　　一群机甲毫无疑问是属于GH的。
　　还有一个穿着黑色风衣的金发男人，恙神涯身。
　　其中有个GH的紫头发长官竟然不顾形象，在别人严阵以待的气氛中大喊。
　　“为王的诞生，献上礼炮！！！”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百七十章 世界意志！樱满真名！基因共鸣！
　　为王的诞生，献上礼炮？
　　多么熟悉的词汇。
　　而恰巧，他所恭迎的王，正是在结晶柱之前有紫色晶体诞生汇聚的人，樱满集。
　　“他又复活了？”
　　虽然对自己能够站在天空之上很震惊，但鸫更震惊的是樱满集的复活。
　　而此刻，未明手中的粉色光团疯狂闪耀。
　　这是一个灵魂，一个不依附在楪祈身上无法完整的灵魂。
　　至于是谁的灵魂？
　　“樱满真名。”
　　未明念出这个名字，并通过灵魂之源的力量将其灵魂固化。
　　脱手的光球在他们面前扩大伸展，成为一个与楪祈极其相似的女人。
　　“……”
　　她的出现，让楪祈再一次感受到身体被呼唤。
　　这是她的使命，成为容器的使命。
　　就在她感觉自己身体不属于自己时，未明握住她的右手，轻柔道：“不用担心，你不是容器，你是楪祈。”
　　“明…”
　　楪祈怔怔注视着未明。
　　好安心…
　　樱满真名睁开双眼，直视着未明，平淡问出第一句话：“你，想成为亚当吗？”
　　“……”
　　这句话本身没什么问题。
　　因为樱满真名963是被选中的夏娃。
　　但是这句话应该是对樱满集说。
　　微眯起双眼，未明选择读取她的全部记忆。
　　瞬间。
　　他明白具体发生了怎样的变化。
　　原来是儿时的樱满真名接触默示录病毒成为夏娃之后，就发现樱满集并非樱满集那么简单。
　　从此樱满真名便开始疏离樱满集。
　　而现在的樱满真名，就是一个无法被杀死，无限次出现，无限次要达成使命的夏娃。
　　谁的使命？
　　默示录以及世界意志。
　　默示录病毒并非是外星病毒，而是这个星球这个世界本身降诞。
　　所谓的默示录，实际上是新人类的进化与旧人类的淘汰。
　　一切都是因为世界本身诞生了意志，
　　祂会在乎人类。
　　人类渴望发展。
　　祂便降下天启。
　　默示录便是人类进化的起点与终点。
　　但世界的意志终究只是混沌的，祂不可能真正理解人类的想法。
　　就好比神爱世人，但世人与神却永远无法互通。
　　在世界意志眼中，默示录是进化。
　　在所有人类眼中，默示录是淘汰。
　　而夏娃樱满真名的使命就是完成进化。
　　就比如现在。
　　“很抱歉，我对亚当不感兴趣。”未明摊了摊手，一副无所谓的态度。
　　樱满真名什么也没说，他转头看向樱满集。
　　如果未明拒绝，那最好的人选只剩下樱满集。
　　她只需要完成自己的使命。
　　就在樱满真名准备前往樱满集身边时。
　　未明打了个响指。
　　“我看你忘记是谁把你揪出来的，从今天起夏娃便不存在了。”
　　“！！！”
　　樱满真名怔在原地。
　　因为就在未明话语出现的瞬间。
　　她发现自己身为夏娃的使命…消失了！
　　樱满真名转过头，迷茫地望着未明，失去使命的她还有什么用？
　　“我这人心善，从今以后你就只是樱满真名了。”
　　心善是假。
　　未明只是想看看切断樱满真名夏娃的使命，将所有默示录的力量归拢给樱满集之后，他是否能创造末日升格。
　　末日升格的十倍奖励，他可是相当眼馋的。
　　而另一边获得夏娃力量的樱满集立刻发现自己的变化。
　　“！！！”
　　他既是夏娃也是亚当，那就代表着，仅有他便可以彻底开启默示录。
　　只见樱满集咧起嘴角。
　　“我，将吞噬全世界的虚空！”
　　他高举起右手。
　　遮蔽世界天空的粉色能量网开始波动。
　　紧接着一条条如雷霆般的能量落下直击人类。
　　这是基因共鸣。
　　每一个人类被命中的瞬间，就会完全结晶化。
　　未明见这非常有既视感的一幕，便开启了直播。
　　【叮！群成员未明开启直播！】
　　【叮！能天使进入直播间！】
　　……
　　时崎狂三：“刚进入直播间就看到大场面呢？”
　　未明：“就那样吧，陈，能天使，熟不熟悉？”
　　陈：“…这是矿石病吗？”
　　那些人突然结晶化，让陈瞬间想到了矿石病。
　　能天使：“可就算是矿石病的话，也不会生长源石结晶这么快吧？”
　　未明：“不是矿石病，只是有一点相似之处罢了。”
　　未明：“这个世界一种名为默示录病毒的东西。”
　　未明：“被感染默示录病毒的人关键特征就是长相如同紫水晶一般的晶化体。”
　　未明：“病人的感染程度越严重，身体表里晶化的分布就越多。晶化的过程可能是逐渐的也可能是突然的。”
　　能天使：“与矿石病真的好像。”
　　嬴政：“普天之下，真是无奇不有，竟还有化作石头的病症。”
　　陈：“那为什么这些人被奇怪的光照射就瞬间全身结晶化了？”
　　未明：“人为引发的默示录，通过基因共鸣进化与淘汰人类，也是这次处理的末日之一。”
　　艾露莎：“我们难道就这样干看着吗？”
　　未明：“没错，等。”
　　史黛拉：“可是那些人都死了！”
　　两人在确定了世界穿越的真实性后，都改变了名字。
　　未明：“不用担心，他们死不了，我在等。”
　　三月七：“等什么？”
　　未明：“等末日升格。”
　　【叮！检测到群员楪祈世界末日因素升格，末日等级变动！】
　　【叮！异常末日等级由五星调整为六星！】
　　【叮！末日同行进行期间无法变动，末日同行人员可选择撤离，重新衍生末日同行！】
　　【叮！末日同行人员若强行解决该升格末日，获得奖励末日积分提升至该等级末日下10倍！】
　　未明双目一亮。
　　说曹操，曹操就到。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百七十一章 虚空的王者！默示录掌控者！
　　樱满集他做了什么？
　　他只是在察觉自己一身获得亚当与夏娃的权限后，将世界的人类的基因共鸣后结晶化的空洞吞噬。
　　一道道紫色的光点朝着他汇聚。
　　就连结晶柱之下的GH、恙神涯等人都无法幸免于难。
　　如果说樱满真名的默示录是筛选，是进化与淘汰。
　　那么樱满集创造的默示录便是完全的毁灭与虚空。
　　吸收了太多虚空力量的樱满集身体已经发生变化。
　　完全的结晶化，别以为一个由简单的晶体结构构成的人形。
　　但与那些因基因共鸣结晶化的人类不同，他的心口如旋涡空洞，身~体能够活动。
　　“这就是我需要的力量-！”
　　樱满集激动不已。
　　他潜藏了这么-久终于成功了！
　　一切都要感谢他们啊。
　　“那群该死的人！”
　　想来他们也已经死了。
　　转化者樱满集内心感到无趣，这就是无敌的寂寞。
　　“让你失望了，我们还没死。”
　　未明带着众人出现在他的身前，微笑着向樱满集打着招呼。
　　“！！！”
　　樱满集的晶体身体面部处似乎有光芒闪烁，或许是眼睛？
　　他闪烁的目光在惊疑不定地在未明几人身上徘徊：“你们怎么没有结晶化？！”
　　“姐姐！到我这边来，我们一起让世界进化！让人类进化！”
　　樱满集还看到樱满真名。
　　他的声音中温柔中带着期待。
　　本应该是夏娃的樱满真名，此刻在他眼中似乎没有了夏娃的力量，但这不妨碍他创造出夏娃。
　　“……”
　　樱满真名本就对自己突然的从夏娃使命中解脱出来而茫然。
　　当樱满集呼唤她的名字，樱满真名回过神来。
　　面对本该是自己弟弟的樱满集。
　　樱满真名眯起眼睛：“集？呵呵，从诞生起你便不是集，你是谁呢？如何成为集的呢？世界恐怕都不知道吧。”
　　“……”
　　空气凝滞。
　　樱满集再次开口时，语气便没有了之前的温柔，取而代之的是肃杀之意。
　　“又被人看透了…看来我这个转化的身份很难做啊。既然如此的话，你们还是都去死吧。”
　　樱满结晶的双臂伸展。
　　天空之上形成密密麻麻的旋涡。
　　于漩涡之中涌出如山川般巨大的紫色巨巨晶体螺旋锥，它们从四面八方向未明袭来。
　　“这是神的力量吗？！”
　　面对此等威势的力量，筱宫绫濑、校条祭还有鸫三个普通人只觉得无力与绝望。
　　“啧，敌人的力量增强了。”
　　艾露莎不爽地咂嘴，浑身魔力放出。
　　达到她目前极限的两百柄巨剑显现，一层层在她的操纵形成一柄超大的飘动流动的剑体。
　　“该死！真的不该擅自作出决定穿越的！”
　　战斗通常都是碾压结尾的史黛拉也是第一次面对这样的情况。
　　史黛拉可以说是非常后悔的。
　　如果死在这里，法米利昂王国该怎么办？她还有很多事情要做。
　　手持妃龙的罪剑，史黛拉俏脸上难得地凝重。
　　“妃龙羽衣！”
　　巨龙之力凭依，周身赤红的火焰环绕，额角滴下的冷汗都被瞬间蒸发。
　　她进入自己最强的状态，现在是拼上性命的战斗了。
　　“结束了，这个世界将迎来的不是进化，是毁灭。”
　　曾身为夏娃的樱满真名平静地看待一切。
　　她比任何人都清楚亚当与夏娃真正的使命。
　　她比任何人都清楚世界的意志真正的意图。
　　人类筛选。
　　人类进化。
　　人类淘汰。
　　但这个名为樱满集、肉体灵魂都是樱满集的诡异生物，他并不会依照世界意志行事，更不会依照人类的想法行事。
　　他将为世界带来的是破灭。
　　“有明在，这种事，不会发生。”
　　“嗯？”
　　樱满真名转过身，看向说出这句话的人，楪祈。
　　这个原本是她载体的身体。
　　她此刻注视未明，眼睛中流动的是樱满真名所不懂的希望。
　　未明如何将她从使命中剥离解脱出来，她不清楚。
　　但樱满真名不觉得此刻有人能阻止获得亚当与夏娃权限，又吸收全世界所有人虚空的樱满集。
　　“那我可不能辜负你的信任啊。”
　　未明轻轻揉揉楪祈的柔顺发丝。
　　那张无瑕的脸蛋与纯净的眼神。
　　都是令人心动美丽的不可方物，
　　他怎么可能会让这张俏脸之上出现哀伤的表情。
　　“虚空的力量，心灵的具象。”
　　未明于半空中迈出步伐。
　　毫无顾忌地踩踏在空无一物的虚空之中。
　　平静沉着地径直走向那裹挟狂风碾压而来的晶体螺旋。
　　而就在晶体螺旋触碰未明面门的前一刻。
　　轰！
　　所有的晶体在刹那支离破碎。
　　它们破碎作漫天晶莹的琉璃。
　　于阳光中闪耀着熠熠的光辉。
　　“好美…”
　　校条祭抬头凝望天空，对那如琉璃炫目的天幕感叹低喃。
　　未明没有停留。
　　他仍旧在迈步。
　　迈步走向樱满集。
　　一步踏出。
　　虚空的碎片仿佛拥有了自我的意识。
　　一层层从他脚下铺展成虚空的阶梯。
　　而更多的紫色结晶更是如旋涡流动。
　　在其身后形成弥漫延伸天地的如羽翼、如披风般的流苏。
　　在他的头顶，一顶紫色结晶凝实的王冠悬立。
　　“他…成为了虚空的王者！新的默示录？！”
　　樱满真名眼神剧烈的颤抖，她有些不敢相信眼前看到的一幕。
　　第四次默示录刚刚开始，第五次默示录便诞生了！
　　而且与亚当和夏娃的权限者不同。未明此刻是成为了默示录的掌控者！
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞凡！。
　　

第四百七十二章 唯四的人类！生命的种子，繁衍问题！
　　樱满集满眼惊恐。
　　他的力量似乎在消失？不，是在被夺走，眼前的未明夺走。
　　“这不可能！”
　　随着未明一步步踏出，他那足以毁灭世界的力量一点点被掠夺，被蚕食。
　　甚至属于他夏娃与亚当的默示录病毒天启权限都在消失。
　　“这不可能啊！！！你不要过来！！！”
　　樱满集不甘心、难以相信疯了一般嘶吼。
　　手胡乱地挥动，一柄柄虚空具现的刀剑斧刃、能量炮等等全部砸向未明，试图阻止未明的靠近。
　　可这些属于虚空的力量，最终会归于虚空，归于未明。
　　瓦解，融合，成为他虚空王者之袍的一份子。
　　“无畏的挣扎。”
　　他的负隅顽抗。
　　未明不屑一顾。
　　他的前进，他在后退。
　　当未明来到他身前时。
　　虚空的力量已经完全不输于樱满集。
　　他变回了最初的模样，已经退至贯通天地的晶体柱。
　　就在他背部触及晶体柱的瞬间，晶体柱崩碎，虚空的晶体涌向未明。
　　愕然的樱满集伸手想要将原本属于自己的虚空力量抓住。
　　令他绝望的是，那些虚空的晶体像是面对瘟神一般，纷纷躲避开。
　　接着到达未明身边又像是见到君王般，融入他的虚空之袍，成为忠实的臣民。
　　“看你如此渴望虚空的力量，便赏赐你好了。”
　　未明轻轻抬手，又轻轻落下。
　　嗡嗡嗡！
　　接收到君王的指令。
　　绵延数万里的紫晶涌动，它们整齐划又如迅雷电掣蜂蛹向樱满集。
　　“不！不！”
　　樱满集惊恐的双目瞪大。
　　噗呲一声，一颗紫晶穿透他的胸口带着血肉窜出。
　　紧随而至的是密密麻麻的紫晶，穿透他身体每寸皮肤，每一丝血肉。
　　越来越多。
　　无穷无尽。
　　直至他的身体每一滴血液、每一根神经都在紫晶中磨灭殆尽。
　　【叮！检测到该世界转化者樱满集已被群成员未明击杀，末日同行结束！】
　　【叮！未明获得末日积分4000万点，艾露莎获得末日积分300万点，史黛拉、楪祈各获得末日积分30万点！】
　　“结束了。”
　　关闭直播间后，未明托着回归后的虚空之袍，回到楪祈几人身前。
　　樱满真名直直地盯着他头顶的王冠，神色无法言喻地复杂。
　　“你真的成为了默示录的掌控者……”
　　“很难吗？”
　　在他眼里真的是比喝水要简单的多。
　　“……”
　　难不难樱满真名自己相当清楚。
　　她可是就算死亡也无法摆脱夏娃的使命。
　　如果是她的话，不完成使命，想死都做不到，永远无法得到解脱。
　　而眼前的男人。
　　不仅轻松地让她脱离了夏娃的使命，还轻松地成为了默示录的掌控者。
　　“这就结束了吧…可是这个世界的人类…”
　　下方已经空无一人的城市。
　　昭示着这个世界的人类已经死亡殆尽。
　　“恭喜你们，成为这个世界上唯四的人类。”
　　未明这话是对楪祈、筱宫绫濑、鸫和校条祭说的。
　　其中当然不包括樱满真名，她现在只是一个灵魂题。
　　“你是说，其他人都死了吗？”
　　校条祭的身体有些颤抖。
　　只有四个人、而且是四个女人活着的世界，这样的世界还是世界吗？
　　相比起校条祭未出校园的单纯。
　　身为社会混过又加入葬仪社的筱宫绫濑与鸫在听到这个绝望的消息，也有过恐惧。
　　但还是敏锐地分析出几点。
　　如未明等人不是这个世界的人类，他们必定会回去。
　　可是她们几人还要在这个世界活着。
　　似乎…世界复兴的重任已经压在四个少女的肩膀上。
　　坐着轮椅的筱宫绫濑在沉思良久后，抬头看向未明。
　　“未明先生，我知道您是异世界人，很有可能再过不久就离开，在此之前可以请您帮助我们吗？”
　　“说说看……”
　　本想恢复这个世界的未明饶有兴趣地听她的请求。
　　深吸一口气，筱宫绫濑低头鞠躬道：“可以请您为这个世界留下生命的种子吗？！”
　　“生命的种子…”
　　未明品味一番这个词今天，目光逐渐怪异。
　　“你是说…”
　　“没错！是交配与繁衍，这个世界只剩下我们四个女人，是无法繁衍人类的！”
　　筱宫绫濑想了很多，复兴人类的方法有两条。
　　其一，需要男人，需要繁衍后代。
　　其二，基因技术，创造复制人类。
　　如果是最保险的方法，一定是两项一起来做才行。
　　“我愿意付出一切作为受体，如果您对残缺的我不满意的话…”
　　说到此，筱宫绫濑神色一暗，她只是个残疾人，哪怕选择最优的基因也不应该是她。
　　于是，她的目光只能投向妹妹鸫。
　　“诶！！！”
　　本来还沉浸在绝望中的鸫，被筱宫绫濑这话吓醒。
　　“姐姐，你…你是说让我和他…这这这，这怎么可能？”
　　“鸫！现在是关乎人类存亡的时刻！”
　　筱宫绫濑神色格外的5.0严肃与认真。
　　“……”
　　艾露莎与史黛拉虽然也感觉到太离奇。
　　可若是仔细考虑这个世界的情况的话。
　　似乎真的只有这种方法才有一丁点概率让人类延续。
　　否则他们四个只能慢慢等待生命耗尽，直至世界最后的人类死亡。
　　所以。
　　史黛拉与艾露莎想说什么，最后还是没能说出口。
　　她们什么也帮不了。
　　樱满真名默不作声地看着一切。
　　她比筱宫绫濑她们要对未明的力量懂的更多些，但是她不想说。
　　反而非常好奇几人的选择，以及未明这个男人的做法。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百七十三章 什么叫乐于助人？帮忙生孩子！
　　“这……”
　　脑袋混乱的鸫尽力平复内心，努力地捋清思绪。
　　想来想去。
　　姐姐说的似乎是对的。
　　想要人类延续似乎只有如此办法，否则这个世界人类的历史大概率要告一段落了。
　　只是将人类延续的希望依托在四个女人的身上，有些过于困难，甚至说过于不切实际。
　　四个人，怎么可能为人类带来繁荣？
　　鸫自己对人类没什么太大的责任感。
　　让她为了人类牺牲自己，恐怕百般不愿意。
　　可是相对来说。
　　她这辈子似乎再也没机会谈情说爱。
　　没有机会享受甜甜蜜蜜的美好爱情。
　　那样的话自己岂不是会保持一辈子的处女身，直至老死或者病死？！
　　那种事情不要啊！
　　她可不想到死都是条单身狗！
　　偷偷瞄了眼未明。
　　好帅，身材看起来很好，而且人也好厉害。
　　放在正常世界的话，自己这样的人应该是不配与对方交集的吧。28如果是如此的话，反而是自己赚了诶！
　　思路打开之后。
　　她的接受能力飞速的提高。
　　秉承着哪怕不为人类着想。
　　也要死之前体会下姓行为。
　　鸫小脸红透，低着头食指交织在一起，嗫喏的声音小到如蚊子嗡鸣。
　　“好…好吧…”
　　见鸫答应下来，筱宫绫濑既欣慰又松了一口气。
　　“我，我也愿意，如果您不嫌弃的话！”
　　校条祭举起右手，怯生生的语气中又充满坚定。
　　勉强从樱满集的变化与伪装中走出的校条祭，决定为人类做出贡献。
　　她是真的抱着延续人类的想法。
　　唯有楪祈歪着脑袋，对几人说的东西不是很懂。
　　其一，她不懂交配繁衍的道理。
　　其二，她记得未明答应过会处理好这个世界问题，所以她会无条件地相信未明。
　　筱宫绫濑三人可不相信人死还能复生这种事。
　　她们做出了决定与选择。
　　作为一个乐于助人、好善乐施的人，未明自然不会辜负她们的决意。
　　“可以啊，我会帮你们延续人类的命运，三天之后。”
　　未明只是说帮他们延续人类的命运，但他可没说怎么帮。
　　“三天吗…”
　　筱宫绫濑皱眉，时间似乎有些紧迫。
　　不提人类受惊的时间与概率的问题。
　　关键还有鸫与校条祭排卵期的问题。
　　“请给我们一些时间。”
　　筱宫绫濑准备让鸫去寻找一些药物。
　　虽然有一点伤身，但此刻对她们来说似乎顾不得这么多。
　　世界人类延续的重担可都在她们的身上。
　　……
　　在筱宫绫濑几人去寻找药物的时候。
　　他们几人回到了葬仪社的秘密基地。
　　未明也将那些虚空的晶石扔到了天空之上。
　　“你真的准备和她们那，那个？”
　　犹豫良久史黛拉还是忍耐不住询问未明。
　　尽管她自己对生育那种事也是从未经历过。
　　未明耸了耸肩膀：“我又不吃亏，而且我尊重别人的选择。”
　　“可是…”
　　史黛拉想要找出反驳的话语，却怎么也找不到。
　　艾露莎拍了拍史黛拉的肩膀。
　　“未明君此举是大义，不必以有色眼镜去看待。”
　　在史黛拉眼中，艾露莎是个看起来很成熟的大姐姐。
　　“艾露莎小姐难道有过那…那种经验？”
　　说出这种话题，还是让史黛拉很羞耻，哪怕现在是关乎着一个世界命运的事。
　　“额…咳咳。未明君，请问我获得的末日积分可以直接使用吗？”
　　同样经验小白的艾露莎果断干咳一声后生硬地转移话题。
　　“可以，所有功能都可以使用。”未明点头。
　　“那有什么推荐意见吗？”
　　“推荐意见的话，比如…”
　　“？？？”
　　在史黛拉一脑袋问号中，两人竟然交谈起来。
　　不过很快她也认真听取，末日积分在聊天群内似乎是相当有用的东西。
　　……
　　在听取了未明的意见后。
　　两人分别对自己的能力进行强化提升。
　　史黛拉将自己的能力。
　　A固有灵装妃龙的罪剑提升至了1v5。
　　艾露莎将自己的两个能力提升。
　　A魔力提升至了1v6。
　　A换装骑士提升至了1v6。
　　在两个能力提升到极限后，她没有选择升华能力。
　　实际上她的魔法是辅助性质，她的力量更多来自自身与铠甲的配合。
　　所以她选择尝试末日轮盘。
　　令人惊讶的是，她在第二十次真的出金了。
　　S级能力熔炼锻造：能够随意将任何材料进行虚空的熔炼与随心的锻造。
　　获得此能力后的艾露莎双眼放光。
　　这个能力太适合她了，由此便不用花钱买铠甲，和锻造铠甲了。
　　所以她果断将其提升至1v6。
　　获得能力提升后。
　　史黛拉向艾露莎发起挑战。927她想见识下异世界的力量。
　　对于未明她还有自知之明。
　　两人去寻找荒地战斗去了。
　　而筱宫绫濑几人也返回来。
　　筱宫绫濑操控着轮椅来找未明时，他正在听楪祈唱歌。
　　一人唱歌的话，有人伴舞最好。
　　他记得樱满真名还蛮会跳舞的。
　　于是就让两人搭配了一下。
　　樱满真名此时的状态似乎还应该感谢未明。
　　不仅从默示录的使命中解脱。
　　还处于一种活着的状态中。
　　念及此处，她便同意了。
　　两个极其相似的漂亮女人搭配起来。
　　一个歌声美妙。
　　一个舞姿动人。
　　何尝不是一种享受。
　　筱宫绫濑来找未明时，也是在二人停止后才开口说话。
　　“未明君，一号房间与二号房间已经准备好，具体哪一个房间随便您。”
　　“当您休息好后，还请劳烦雨露均沾。”
　　本来羞耻的话，在这个关头筱宫绫濑已经能够面不改色是的讲出。
　　“休息？呵。”
　　未明对此只是呵呵一笑。
　　“交给我吧。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百七十四章 未明：休息？抱歉，完全不需要！
　　一号房内。
　　鸫在洗完澡。
　　吃下特效药物确认没有后。
　　穿着浴衣紧张地坐在床沿。
　　想到之后要发生的事情，不免也有些紧张与害怕。
　　她现在非常希望未明先选择校条祭，至少有人给她打个样，给她些心理准备什么的。
　　事与愿违。
　　“咔哒。”
　　房门被打开。
　　吓得她弹坐起来。
　　同样穿着浴衣的未明进入后顺手关好门。
　　首先打量一圈房间，收拾的干净整洁。
　　就是没有什么类似情侣酒店的氛围感。
　　最后，他目光放在紧张羞涩的鸫身上。
　　原本像猫一样活泼的黑长直少女，现在似乎异常的腼腆。
　　未明走向她，并问道：“你下定决心了吗？”
　　“当然。”
　　鸫虽然害羞，却还是挺起胸膛，她觉得无论是对世界来说
　　停在她身前的未明又问了一个奇怪的问题：“如果你知道我骗了你，会怎样？”
　　“骗我？”
　　这种事怎么骗？只要种子交出就成了不是吗？
　　可她总觉得未明这么问是有一定道理的，略作沉思后猛地站起身，拽着他的衣领，恶狠狠地道。
　　“如果你骗我的话，我会缠着你！一定要让你负责！”
　　“合着我根本不会吃亏喽。”未明轻笑一声搂住她。
　　“那我等着你的纠缠。”
　　……
　　未明觉得自己是个温柔待人的人。
　　他总是能把事情把握的恰到好处。
　　只是，他眼中如此，在不知情人的眼中便不是这样了。
　　筱宫绫濑根本无法安心。
　　“……”
　　心里很后悔，又很自责。
　　如果自己不是残疾的话，就不需要妹妹做这种事。
　　愧疚的情绪让她根本无法心安理得地呆着。
　　身处一号房间隔壁二号房间内的校条祭更是紧张的缩在被子中。
　　比筱宫绫濑，距离更近，更加清晰地她也不由地害怕起来。
　　好夸张！
　　这种想法刚出现，一切恢复平静。
　　就在她想要知道发生什么的时候。
　　咔哒！
　　她的房间门被打开。
　　“抱歉，等很久了吧。”
　　撩了撩被抓的凌乱的发丝。
　　未明没有一丝疲惫地走向准备偷听的校条祭。
　　“唔！”
　　被抓到偷听的校条祭慌忙做好，脸上染上红霞。
　　眼神也不敢与未明对视，她糯糯道：“未明君需要休息一段时间吧。”
　　虽然没有经验，但是生理课与常识她还是有的。
　　像未明这种情况是一定需要休息才能够继续的。
　　“休息？不，完全不需要。”
　　一步步走向床边。
　　“诶！！！”
　　脑袋宕机，发出惊呼。
　　可很快惊呼便被堵住。
　　……
　　“你好强啊，艾露莎。”
　　史黛拉浑身是汗水，与艾露莎并肩走回基地。
　　相比起她，艾露莎依旧面不改色，几乎没流过汗。
　　本来以为会是一场势均力敌的战斗。
　　没想到中途变成了史黛拉单方面对艾露莎的挑战。
　　最后更是演变为艾露莎对她战斗技艺的指导。
　　差距好大啊。
　　“我也是刚刚利用末日积分提升了自己才发生如此质变，如果是之前的话，应当比此时的你还要弱一些。”
　　艾露莎实事求是，如果不是能力提升，她也不会这么强。
　　“我也是呢。”
　　史黛拉点头，同时心中赠你末日积分的强大，或者说是末日聊天群功能的强大。
　　“哈啊！”
　　“嗯？”
　　刚进入基地的二人，就被突如其来的喊叫声吓了一跳。
　　一瞬间以为会不会是敌人都握紧了武器。
　　可声音没有停止，并且愈发强烈剧烈。
　　渐渐的两人尴尬僵硬在原地。
　　没吃过猪肉，却也见过猪跑的两人已经开始明白发生了什么。
　　开始了！！！
　　可是为什么动静能这么大的？
　　史黛拉感觉脑袋有些不够用。
　　“……”
　　本来还交谈的两人，一时间都有些身体发烫，不知道该说什么了。
　　“咳，那个，我身上流了很多汗水，去洗澡了。”
　　耳垂与脖颈通红的史黛拉找了个借口便开溜了。
　　艾露莎在看了其慌乱的背影后，也是准备回房间躲避。
　　而且这是为了这个世界的人类做的正义之举，不应该带有偏见。
　　“明，他们在做什么。”
　　一个空荡的房间之中。
　　已经无害的樱满真名与楪祈呆在一起。
　　楪祈也听到那些声音，但是她不懂那是什么。
　　她看像一张纯洁的白纸，没有任何痕迹污染。
　　然而她有着与自己过分相似的脸蛋，以至于樱满真名想要将白纸弄脏。
　　她抚摸着楪祈的脸颊，提议道：“去看看吧，去看看未明在做什么。”
　　“……”
　　犹豫片刻，楪祈站起身来，她想看看未明在做什么。
　　一路追随着声音来到二号房门之前。
　　樱满真名嘿嘿一笑，右手径直穿过房门，竟然打开了门锁。
　　于是门开了一条缝，声音再次变大。
　　“看看吧。”
　　樱满真名期待着楪祈的变化。
　　“嗯。”
　　楪祈点了点头，竟然直接打开了门走入其中。
　　“……”
　　樱满真名知道她很呆，没想到这么呆。
　　“啊？！！楪…楪祈！！！”
　　察觉到楪祈的出现，校条祭充满慌乱与羞耻，人也下意识更加用力。
　　未明的感知自然知道发生的一切，但是他无所谓。
　　既然开始了，就要到最后爪。
　　感受到未明没有停下反而愈加强力。
　　校条祭也彻底放弃，她现在脑袋空白已经管不了这么多了。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百七十五章 鸫：想再来一次！治愈残疾的双腿！
　　于是。
　　楪祈呆呆地站在原地半个小时。
　　樱满真名更是在一旁无所适从。
　　本想污染楪祈这张白纸的，可最后充满羞耻的却是她自己。
　　楪祈根本不为所动，因为她不清楚他们在干什么。
　　但她并非什么感受也不存在。
　　身体本能的发热，心口却又莫名的苦涩。
　　“这是…什么感觉。”
　　捂着心口的楪祈不懂这代表什么。
　　校条祭睡着了。
　　未明为她盖好被子后，起身坐在床沿，揉了揉头发问：“你们来干嘛？”
　　樱满真名眼神飘忽，并不敢去看未明。
　　“明，是我想找你，我不知道你们在做什么。”
　　楪祈是个乖巧懂事的孩子，什么都是实话实说。
　　将其拉到身侧坐下，摸了摸她的头，眼睛却盯着樱满真名。
　　“肯定是她怂恿你的吧。”
　　在未明的摸摸头中，楪祈舒服地眯上眼睛，感觉心口的涩感一瞬间消失了，好神奇。
　　樱满真名没有回话，基本上是默认573了。
　　“我看你是忘了我能把你揪出来，就能把你分解掉。”
　　未明微眯双目。
　　樱满真名的身体开始闪烁不定。
　　她的魂体一副随时消散的样子。
　　但就是这种下一秒就会彻底死亡的情况下，樱满真名丝毫不惧。
　　漂亮的双眸直视未明的双眼。
　　她并不畏惧死亡，不如说死亡对她来说是一种解脱。
　　“啧。”
　　咂了咂嘴，他也没有真的要因为这点小事干掉她。
　　凝实她的灵魂之后，看了眼昏睡的校条祭，便说道：“暂时先到这，我们出去吧。”
　　……
　　另一边的筱宫绫濑则是在一号房间的床头帮鸫进行清理。
　　那些印记与痕迹让她触目惊心。
　　或许是鸫感受到她手上的动作。
　　鸫醒了过来，对上筱宫绫濑的视线后，脸上火辣辣地烫。
　　“姐，姐姐。”
　　筱宫绫濑温柔地捋过她汗水浸湿的发丝。
　　“辛苦你了，鸫。”
　　“唔…”
　　提及这个。
　　鸫感觉浑身都不适了。
　　尤其是姐姐还在帮她。
　　纠结了好一会，鸫嗫喏地问：“姐姐，那…那个，是结束了吗？”
　　筱宫绫濑眼神中充满歉意。
　　“抱歉，鸫，这三天还需要你尽力，因为太少的话，我也不确定会不会成功。”
　　“但是请放心，就只有这三天时间，以后就一切听天由命了。”
　　她以为鸫很痛苦，所以只能尽力安慰。
　　“这，这样吗？！好…好吧。”
　　然而鸫的眼神飘忽。
　　她的心中羞涩的同时又有着别样的期待。
　　在她眼中的未明很照顾她，很温柔，总是在配合自己。
　　未明还会带她去看近乎从未见过的山巅美景。
　　被未明抱在怀中，更是有一种非常的幸福的虚构幻觉。
　　她好想再体验一次！
　　那就是她幻想中的恋爱该有的样子！
　　“嗯，绫濑你也在。”
　　未明突然走进来，吓了两人一跳。
　　鸫腼腆地缩进被子之中。
　　而筱宫绫濑轻声道：“未明君，你去休息吧，鸫我来照顾就好。”
　　她以为未明是来照看鸫的。
　　可惜她想错了。
　　“我不是跟你说了吗？不需要休息。”
　　未明神情玩味，他是真的不需要休息。
　　“啊？”
　　筱宫绫濑与鸫双双傻眼，她们下意识目光下移。
　　“！！！”
　　他是人吗？！
　　两人脑海中不由地产生这样的想法。
　　“可是鸫她很疲惫。”
　　筱宫绫濑咬着嘴唇，鸫的身体目前明显不合适。
　　“额…”
　　鸫其实感觉还不错来着？
　　自己又不需要行动什么。
　　未明便把事情给包办了。
　　可是姐姐都这么说了，她也不好开口，更不好意思开口。
　　“鸫不行吗？”
　　未明觉得自己已经很温柔了，这一个多小时应该缓过来了才对。
　　不过，就算不行的话，他也有的是办法。
　　“绫濑你来如何？”
　　现在的他像极了一个带恶人。
　　“我？！”
　　筱宫绫濑心脏漏了一拍。
　　作为鸫的姐姐，她是愿意替鸫承受的，
　　可是……
　　筱宫绫濑低头看着坐在轮椅上的自己。
　　发丝遮盖了双眼，声音中带着自卑。
　　“我的腿是不能动的，我只是个残缺的人。”
　　“腿的问题，很好解决。”
　　未明走到其面前，蹲下身体，撩起白裙的睡衣，露出其下白皙的小腿。
　　筱宫绫濑没有阻止，那只是一双残废的腿罢了。
　　当他的手轻抚在小腿之上，也不可能感受到任何被触碰的知觉。
　　本该是如此的。
　　“感觉如何。”未明轻柔两下。
　　感受到那双手的温暖，筱宫绫濑下意识地说：“未明君，你的手好暖和。”
　　鸫腾一下坐起身来，都忘了用被子遮身体震惊地向姐姐询问？
　　“姐姐，你的腿能感觉到温度吗？！”
　　“！！！”
　　筱宫绫濑猛地反应过来：“我的腿！”
　　有知觉？是幻觉吗？
　　对此，未明拿起她的脚放在地上。
　　随后起身，伸出双手：“手给我。”
　　筱宫绫濑呆呆地将一双柔夷递出。
　　借着未明的力道，她整个人都被拉起。
　　本以为要站不稳，鸫已经起身做好了抚她的准备。
　　可惊奇的是，筱宫绫濑稳稳当当的站立。
　　接着未明后退一步让开位置：“走两步瞧一瞧。”
　　筱宫绫濑抿着嘴唇，右手捂着嘴巴，难掩激动的心情，但又忐忑无比。
　　已经坐轮椅好多年，她自己都认为轮椅已经是自己的一部分。
　　现脱离轮椅，反而多了种不踏实感与不安全感。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百七十六章 绫濑：腿好了！未明：腿玩年！
　　最终。
　　在做好一切都有可能是幻象的心理准备后，她迈出了第一步。
　　在鸫紧张的注视下，脚步平稳的落下。
　　一步、两步、三步…
　　筱宫绫濑与普通人一样，平常自在~地走动。
　　未明可不单单是恢复她的神经，是全-方位的恢复。
　　使得她的腿突然动起来也不会有任何的违和感。
　　这可不单单是为了她，还是为了待会的运动。
　　这可是一对极品大白腿啊。
　　“太好了姐姐，你的腿真的好了！”
　　鸫激动到直接跳下床扑到其身上。
　　“我的腿真的能动了！”
　　紧紧地抱着鸫，两人都喜极而泣。
　　因为鸫肆无忌惮地展示自己，未明也做好了该做的，他可不准备忍耐了。
　　当即将她们抱起，坏笑道：“现在可不是说这些的时候。”
　　“诶！！！”
　　未明可以肯定。
　　这双大白腿，他能玩一年！
　　……
　　因为音乐剧再次奏响。
　　史黛拉整个人包在被子中。
　　“啊啊啊！到底是怎样啊！！！”
　　她真的快要疯了。
　　艾露莎也是第一次知道人类的极限难以想象。
　　她选择通过练剑来清心。
　　而再次听到的楪祈第一时间便分辨出声音的主人。
　　“是绫濑与鸫。”
　　“胸口，好难受。”
　　捂着胸口的楪祈很迷茫。
　　亲眼见到一些事物后，她的身体与心口就有种奇怪的感受。
　　已经明白楪祈变化原因的樱满真名凑到她的耳边，小声用妖娆的声音告诉她。
　　“楪祈，你，似乎喜欢上未明了呢。”
　　“喜欢？我这是喜欢吗？”
　　楪祈知道喜欢的概念，但是她不知道喜欢究竟是怎样的心情。
　　樱满真名一手勾起她的下巴，一手点在其胸口处。
　　“想一想，未明在与校条祭亲吻，这里是什么感受呢。”
　　“心…苦涩…不舒服…”
　　楪祈低着头：“还有渴望，我也想拥抱明。”
　　樱满真名嘴角缓缓勾起。
　　“没错哦，这就是喜欢。毫无疑问，你已经喜欢上他了。”
　　“我，该怎么做。”
　　楪祈想要从樱满真名这里找到答案。
　　“去告诉他你的心意吧。”
　　樱满真名刚说完楪祈就准备起身。
　　“？？？”
　　赶忙伸手拉住她：“你干嘛去？”
　　“去告诉明，我的心意，我的感受。”
　　她的双眼纯净到樱满真名竟然有一丝愧疚。
　　却还是开口斥道：“你是笨蛋吗？没听到他现在正忙，等他有时间啊，笨蛋！”
　　“哦哦。”楪祈乖巧的点头，已然对她产生了信任。
　　“……”
　　有那么一瞬间。
　　樱满真名觉得楪祈不是以自己为素体的容器制造人。
　　而是自己某个什么都不懂的妹妹或者女儿。
　　但是…被人信任的感觉，很不错呢。
　　……
　　楪祈在等待机会。
　　但是绫濑、鸫与校条祭三人根本不给她机会。
　　她们除了在全力为了人类努力之外。
　　也是在未明的温柔与狂野之中沦陷。
　　绫濑与鸫更是因为未明痊愈了绫濑的双腿后，无法自拔地感动。
　　直到第三天。
　　未明才算真的空闲。
　　因为要走了。
　　“……”
　　史黛拉与艾露莎两人的视线在四人之间不断徘徊。
　　格外地观察未明的脸色。
　　不仅没有任何疲惫沧桑。
　　反而精神倍发气色红润。
　　三天三夜没有休息，他真的是人吗？
　　现在的筱宫绫濑、鸫与校条祭三人明白未明该离开了。
　　都非常的不舍。
　　日久生情是真，这三天的情愫的诞生也是真。
　　她们害怕这一别便是永别，只有四人的世界，能不能活下去都是未知数。
　　“呵呵，不会这么容易爱上我吧？”
　　未明调笑地捏了捏鸫这个小丫头的脸蛋，三天里就她最闹腾了。
　　“哼，什么爱上你，我只是看在孩子的份上。”
　　鸫说着还摸了摸自己的小肚子。
　　未明轻叹一口气：“我的孩子可不容易。”
　　哪怕他给予三人的每次都是最多的。
　　就算每次都是满溢而出也是很难的。
　　可以说，绝对不可能。
　　“而且我可是答应过你们会恢复你们的世界。”
　　“啊？”
　　在众人疑惑的眼神下，未明五指从天空拉下。
　　那些弥漫在天空的虚空晶体感受到王的召唤与命令。
　　一个个化作光芒射向地面。
　　而接触到地面的虚空晶体，统一地化作原本人类的躯体。
　　整个世界上所有人又在短暂地迷茫后，整齐划一地跪下向未明所在的方向朝拜。
　　哪怕只是短暂的被王统治，王的形象也已深深烙印在所有人类心中。
　　所以他们明白救世主便是未明。
　　无穷无尽的信仰之力被他吸收。
　　未明不仅解决了默示录的影响。
　　还特意与世界诞生的意志友好的交流。
　　实际上。
　　所谓的世界意志，只是这颗星球诞生的混沌的意志。
　　因为触圣的混沌，如婴儿般懵懂，交流是不存在的。
　　他选择强硬的支配与下达命令，最快速解决问题。
　　从此以后所谓的默示录病毒已经不复存在。
　　所以末日也被终结。
　　【叮！检测到第四次默示录已被解决，默示录病毒已被消灭，末日终结！】
　　【叮！未明获得100万末日积分，史黛拉、艾露莎、楪祈各获得5万末日积分！】
　　“这这这…”
　　鸫结结巴巴起来，原本以为死掉的人类竟然复活了！
　　“怎么样，这算是完成了承诺吧？对了，我顺手还将这个世界的疯子都抹除了。”
　　所谓的疯子大抵就是那些野心家，狂信家或者心里阴暗的家伙。
　　至少。
　　未来的葬仪社就不需要存在了。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞干！。
　　

第四百七十七章 大善人？大色狼！楪祈直面内心！
　　在震撼过后，筱宫绫濑的眼神微微有些幽怨。
　　“你有这种力量为什么不早说。”
　　“你可没问哦。”
　　未明有着一张厚脸皮。
　　“看你们一个个深明大义，我这么一个乐于助人的大善人，自然不可能打击你们的积极性。”
　　“大善人？！我看你是大色狼才对啊！”
　　“你之前说的骗我指的就是这个吧？”
　　鸫突然想起第一次时未明说的话，她一直记在心里，没想到现在应验了！
　　倍受刺激的鸫直接咔吧一下咬在他的手上。
　　看似咬的很重，使得用力非常小，松口时还轻舔一下，满不在乎地问：“咬的痛不痛啊？”
　　“不痛。”未明果断笑呵呵地回答。
　　“哼！”鸫瞥过脑袋，心里松了一口气。
　　她还真怕咬得太重了。
　　“被你这个大色狼骗了，我才不想理你！”
　　鸫眼神恶狠狠，仿佛未明一个摇头，她要扑上去吃人似的。
　　未明：“当然，如果你们愿意的话。”
　　“唔，我已经是未明君的人了，不会放手的。”
　　原本腼腆的校条祭，此刻格外的大胆。
　　得知世界的人没事，她发自内心高兴。
　　而且她不觉得自己是被未明给欺骗的。
　　这段时间里，她也深深迷恋在未明的关怀中。
　　校条祭不想就这么放手。
　　“我也是哦，我真的很感激未明君，拯救了世界、也拯救了我。”
　　筱宫绫濑踮起脚尖深情地吻在未明的唇边，眼神如丝。
　　“姐姐你！”
　　鸫见姐姐这般轻易就接受了，一阵气结。
　　真是太不争气了啊，姐姐！
　　“看来只有绫濑与祭需要我负责呢，那好吧，我尊重鸫的意见。”
　　未明一脸失落又释然地将祭与绫濑搂在怀中。
　　唯独鸫被隔绝在外，三个人的世界仿佛再多一个就是多余的。
　　“你这个混蛋，才不准你吃干抹净！我已经赖上你了！还要看着你不准欺负姐姐！”
　　鸫下巴冲进，搂着未明的脖子就往他嘴唇一顿啃。
　　她急了。
　　“呵呵。”
　　小样，还不拿捏你？
　　未明心中得意一笑。
　　确认了他们的关系后，为了给予她们自保的力量，给她们安排一份女友能力套餐。
　　虽然三人变作天使的姿态很神奇。
　　但史黛拉与艾露莎却通过未明的操作认清这个男人的本质，一个实力强大的多情男！
　　如果是她们自己的世界大街上遇到这种人，肯定会果断胖揍一顿。
　　可惜这个世界有着末日的境况，一切都合情合理。
　　最重要的是，未明展现出的力量绝对是无法匹敌的。
　　哪怕能力提升的艾露莎，面对未明时还是有着深深的无力感。
　　这时。
　　楪祈迈着比往常更灵动的步伐走向未明。
　　“明。”
　　见她有话要说，绫濑三人主动让开。
　　史黛拉与艾露莎也看着楪祈准备与未明说什么。
　　谁能想到。
　　楪祈突然非常大胆地亲吻了未明的双唇，并试图主动进攻。
　　
　　未明仿佛早有预料一般。
　　他并没有给她任何机会，立刻进行反击，并将笨拙的楪祈压制。
　　唇分时。
　　她的脸已经红成苹果。
　　稳定心神后，楪祈轻轻地倒在未明怀中：“明，我喜欢你。”
　　“喜欢我，那就做我的女友吧。”
　　未明贴近她的耳朵，小声道：“樱满真名，你说呢？”
　　“！！！”
　　楪祈眼中一瞬间闪过错愕。
　　紧接着樱满真名的魂体被楪祈从身体中挤了出来。
　　樱满真名一脸惊色：“你怎么知道是我？”
　　“你不会真以为小动作能瞒过我吧。”未明一脸不屑。
　　大概就在几分钟前。
　　两人看着绫濑三人与未明的交流。
　　“看到了吗？她们都得到未明的爱了，你不渴望吗？快去告诉她啊。”
　　樱满真名声音诱惑如魔音，但内心却很着急…0
　　楪祈真的是一个笨妹妹啊！
　　她似乎不敢去说，真是笨！
　　见楪祈只是愣愣地看着未明，气不打一处来的樱满真名直接钻进她的身体。
　　虽然现在樱满真名不依靠楪祈就能够活着，但她依旧有着在楪祈同意时附身使用她身体的能力。
　　“哦？看来你真的想让我帮你呢。”
　　樱满真名诧异中又了然，这么简单附身，这代表楪祈是主动的。
　　“哼哼，看我的亲自教学吧。”
　　之后。
　　她便用楪祈的身体，上演了一波主动白给的教学。
　　可惜的是。
　　所谓的老师樱满真名也是个小白。
　　尤其是在亲吻之时。
　　灵魂深处的樱满真名有些失措慌乱。
　　这个男人好熟练，她毫无反抗之力！
　　说出去的话。
　　泼出去的水。
　　一不做二不休。
　　樱满真名便替楪祈告白了。
　　暂时不管樱满真名。
　　未明看向怀中一副做错事低着头的楪祈。
　　“那些我就当是真名说的，我想听听你的真实想法，楪祈的内心。”
　　轻柔的话语让楪祈放松了很多。
　　她抬起头来，神情中满是茫然。
　　“我也0.1不清楚，不清楚什么是喜欢，不清楚喜欢是什么感觉。”
　　伸出双手，抚摸着未明的脸颊。
　　“只是在明身边时，我会很安心，身体渴望着与明靠近在一起，渴望着明的拥抱，就像绫濑她们一样。”
　　“这是喜欢吗？”
　　楪祈水润透亮的眸子凝望着未明。
　　她不知道这是不是喜欢，只能用最直白的方式将自己的感受描述给未明。
　　“楪祈，从我口中告诉你这就是喜欢有些不错。”
　　他确实是渣男，但还没有过分到强行定义天然少女的理解。
　　所以，他的回答是。
　　“楪祈，作为一个贪心的男人，我想拥有你。”
　　相比起定义楪祈眼中的喜欢，他选择主动的告白。
　　

第四百七十八章 真名的告白？楪祈的内心！
　　最初听到未明无法定义喜欢时，楪祈有一瞬的失落与空缺。
　　可在听到后面的话后，那份失落与空缺瞬间被填补。
　　她的心中有一种无法言说的满足。
　　这一刻，她知道自己不需要纠结喜欢的定义。
　　她只知道，自己想要拥抱未明。
　　“嗯！”
　　得到回应的未明，主动吻下唇。
　　腾！
　　天使的羽翼在楪祈的背后张开。
　　这唯美的一幕就连樱满真名都看呆了。
　　稍微有些羡慕。
　　……
　　“我还会回来的。”
　　揉了揉几人的头发，未明冲樱满真名眨了眨眼睛。
　　“你的告白我就收下了，希望我下次来的时候，你能够做好准备。”
　　“哈？”
　　樱满真名一时间还没反应过来。
　　未明三人的身影就从这个世界消失。
　　“……”
　　良久的沉默，樱满真名嘴角微翘起。
　　“30真是花心的男人。”
　　……
　　未明：“史黛拉，艾露莎，回到自己的世界没。”
　　史黛拉：“嗯，谢谢关心。”
　　艾露莎：“一切正常。”
　　未明：“你们安全就好。”
　　史黛拉：“唔…也不是一切正常啦，就是我这里的时间还有还是我离开时的时间。”
　　银狼：“当你选择末日同行时，你所谓的时间会进入时间静止状态。”
　　艾露莎：“原来如此，如果不是能力真的发生变化，我还以为只是做了场梦。”
　　史黛拉：“我也是被吓了一跳。”
　　三月七：“友情提示，普通的使用积分穿越世界并不会暂停时间哦。”
　　艾露莎：“感谢提醒。”
　　史黛拉：“感谢，虽然感觉也用不到穿越世界呢。毕竟大家的实力应该都很强大。”
　　停云：“虽然不否认群里的成员很多都有着强大的力量，但小女子实力尚且微薄。”
　　血小板：“诶，我其实也很弱的啦。”
　　白细胞：“我只会杀病毒。”
　　坂田银时：“银桑我也很弱的说，想抱大佬的大腿！”
　　安兹：“抱歉，大佬的挂件已经有我了。”
　　时崎狂三：“哦呀，安兹先生有着1v6的力量还需要抱大腿吗？”
　　史黛拉：“1v6…我提升能力才达到1v5。”
　　安兹：“咳咳，相比起大佬我还差得远，大佬永远是大佬！”
　　薇薇：“如果是1v5的话，那群里现在确实有很多呢。不，应该说1v5以下的反而是少数。”
　　蝴蝶忍：“大概是因为最近出现的末日同行奖励都比较高。”
　　三笠：“是未明的功劳。”
　　无名：“兄长大人是最强的！”
　　史黛拉：“……”
　　她果然在群里还太弱了。
　　艾露莎：“我有个问题。”
　　未明：“问。”
　　艾露莎：“我该如何让末日同行出现，或者说如何触发末日同行。”
　　未明：“接触到末日的因素即可，末日因素自行分析，倒也不必强求。”
　　艾露莎：“末日因素啊…没有任何头绪，看来只能随缘了。”
　　她只能说心有余而力不足。
　　史黛拉：“我也是…难以相信世界竟然会面对世界末日这种东西。”
　　海小眉：“大家很多人都一样呢。”
　　史黛拉与艾露莎又向众人询问了些问题，这些群友便能回答。
　　打开自己的个人信息处，有1.01亿的末日积分。
　　目前的1v8能力只剩下暴食与时序之王。
　　这1亿末日积分未明准备使用在时序之王上。
　　【叮！已消耗1亿末日积分！】
　　【叮！S级能力时序之王已提升至1v9！】
　　提升到1v9的能力，对于现在的他来说，已经是一个相当平淡的过程。
　　对时间能力的提升该有的理解全部都在他的预料范围之内。
　　处理完各种事情，本想就这么休息一下的。
　　却不曾想。
　　穿着黑丝的少女霞之丘诗羽来到他的房间。
　　“那个，未明君有时间吗？”诗羽轻捋发丝，略微忐忑。
　　“我很闲。”
　　未明看到她手中抱着的稿件：“又想让我帮你看稿子。”
　　“因为再过两天就要交稿了，所以非常忐忑，能麻烦未明君吗？”
　　诗羽很紧张的鞠躬。
　　似乎是在明白未明的力量有多强后，平常自信的诗羽面对未明时多了种自卑。
　　而且也意识到未明的身边有很多美丽动人，又同样强大的女人。
　　不知不觉地两人间似乎有一道难以跨越的鸿沟，令她不敢靠近。
　　未明捏了捏下巴，也看出她拘谨的状态，不由地打趣。
　　“怎么了诗羽，以前你可不是这么跟我说话的。”
　　“……”
　　诗羽没有回答，她也不知道如何回答。
　　“算了，拿来吧040，我空闲时间还是很多的。”
　　“十分感谢未明君。”
　　接过稿件后，未明认真的看了起来。
　　诗羽就坐在他的对面。
　　凝视着那张越来越熟悉的认真的脸，她一时间竟然移不开目光。
　　好一会后。
　　翻阅并认真读完的未明开口。
　　“诗羽，你这次修改的稿子很不错啊，我上次提到的那些很多你都听取了。”
　　“当然，你自己坚持不修改的地方，在文章中也融合的很好，而且富有…”
　　说着，他抬头。
　　诗羽似乎发愣般地盯着他。
　　“诗羽，你有听到我说的吗？”未明试探道。
　　“诶！”
　　被问回神的诗羽俏脸一红，诚实道：“抱，抱歉，我刚刚走神了。”
　　“没事，我来给你讲一讲目前我作为读者来看的情况。首先…”
　　当未明开始给她说自己的感受时。
　　诗羽彻底回神，认真仔细地听取。
　　渐入佳境的她，开始时不时反驳。
　　直至演变成较为激烈的讨论争吵。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百七十九章 霞之丘诗羽选择立刻支付报酬！
　　时间一晃。
　　已经接近傍晩时分。
　　期间有人也想来找未明。
　　比如平冢静这种饥渴的。
　　比如奥寺美纪这种有事的。
　　但都是在看到两人的探讨后，识趣的没有打扰。
　　见两人停止。
　　早已准备多时的奈央贴心地为二人端来茶水。
　　未明倒是没怎么样，诗羽却已经口干舌燥。
　　咕嘟咕嘟将一杯水喝完。
　　虽然讨论的过程很激烈。
　　但她却有一种畅快感觉。
　　“果然，之前的你那么拘谨我还以为认错人了，现在的你才是诗羽本羽。”
　　未明品了一口茶，微笑的调侃着她。
　　“……”
　　诗羽一怔。
　　似乎先前的隔阂都在讨论她的作品时，无意识的消失。
　　莞尔一笑，诗羽有些明白自己希望的正是这样的关系。
　　而非拘谨隔阂的无所适从。
　　这般想法下，她的身体都不由地放松很多。
　　“还不是你的评价太过犀利，感觉心血都被否定了很多。”
　　诗羽狭促的眸子白了他一眼，那一瞬多了些别样的风情。
　　“那些只是我个人的角度罢了。若是追究你这本书的内核，相比之前感觉多了些真情实感，你不会恋爱了吧？”
　　嘴角带着似有似无的笑容，未明这话实际话中有话。
　　“咳，我可没。”
　　诗羽急忙用喝水掩饰自己的神态变化。
　　她的变化未明都看在眼里，他也没有着急，反而勾起嘴角。
　　“话说，我这又帮你看稿子，你之前的款项是不是该支付一下呢？而且应该加点费用。”
　　“款项…”
　　诗羽几乎瞬间就明白所有款项是什么意思。
　　她获得天使能力时，那笔贷款。
　　现在付款？
　　“我…我还要去修改稿子！下次再说！”
　　脸色红润的诗羽逃跑了。
　　那笔贷款需要赤裸展示。
　　她真的不知道该怎么做。
　　……
　　傍晩。
　　在雷欧奈等人的强烈要求下。
　　所有人一起搞出个烧烤晩会。
　　赤瞳与黑瞳的利用对食物的火眼金睛，去菜市场中买到大量优质食材，尤其是肉。
　　然后一群人也没有使用能力，普通的齐心协力串串，体验过程。
　　小百合等人也邀请了加贺山枫等人。
　　在莲华几个少女期待的目光中，她们也都同意了。
　　见赤瞳她们都将食材买好，宫内一穗她们也不想白吃白喝。
　　于是拿出了尘封已久的烧烤架，加贺山枫更是从自己的副食店搬来了酒水。
　　众人也算是分工明确。
　　烧烤、酒水再加上篝火。
　　妥妥的是一个篝火晩会。
　　除了吃喝之外，当然少不了玩乐。
　　千花发挥自己的专长，掏出了压箱底的桌游。
　　简单而且适合很多人玩，且经过多变。
　　边吃边玩，还有人因为惩罚喝着酒水饮料，以及唱歌跳舞。
　　因为人多。
　　还有雷欧奈和夏海她们这些气氛组在，期间的气氛也是相当欢闹。
　　就连与他人不是很熟的奥寺美纪都被氛围带动，唱了几首歌。
　　至于安全问题。
　　放火烧山？
　　对未明等人来说，这个问题一点也不是问题。
　　……
　　尽情地欢闹以后。
　　已经夜里九点钟。
　　也没什么人喝醉。
　　收拾残局也被未明瞬间搞定。
　　这个点的话。
　　大家都是洗洗澡泡个温泉准备休息。
　　未明这边也是如此。
　　而且有人给他搓背。
　　奈央这两天特意学习的按摩与搓背的手法，而且学得非常好。
　　突然奈央看向男汤温泉外：“主人，有人来了，似乎是霞之丘小姐。”
　　“嗯，没关系，随她吧。”
　　未明靠在岸边舒适地眯着眼睛。
　　“好的。”
　　霞之丘诗羽来做什么。
　　其实她自己也非常忐忑。
　　被篝火晩会欢乐的气氛感染，再加上喝了些酒后，借着微醺的醉意，她就没头没脑过来。
　　“我是来支付报酬的，没错。”
　　眼见已经进入男汤之中，她也只能这般安慰自己。
　　至于是酒壮人胆还是借酒之借口，只有她自己清楚。
　　裹紧浴巾，光着脚丫踏进雾气缭绕温泉之中。
　　她本以为只有未明一人在。
　　却不曾想还有奈央小姐在！
　　更令她双目移不开目光的是奈央小姐非常的大胆，用着非常规的方式进行按摩。
　　“呦，诗羽，你不会喝醉了走错地方吧？”
　　未明右手搂着奈央，左手伸出向诗羽打着招呼。
　　“……”
　　诗羽很想说自己真的是喝醉走错了。
　　但她还是硬着头皮道：“我…我是来支付报酬的。”
　　“吼？”
　　未明意外地看向她，他也没想到诗羽这么大胆。
　　轻拍了下奈央后将其放开，她也很懂事的起身并离开。
　　现在只剩下两人。
　　“请。”
　　未明一副看她表演的架势。
　　“咳，我能先进温泉中吗？”
　　“你随意。”
　　进入温泉中的诗羽还是在犹豫了片刻后才走至未明的身前。
　　深吸一口气，在真的下定决心后才解开束缚。
　　温泉的流水飘荡。
　　热气腾腾的蒸汽中，诗羽的脸颊肉眼可见的涨红。
　　她双臂微展，低着脑袋颤抖着身音：“可…可以了吗？”
　　“嗯，很好，就当是结清。”
　　认真欣赏到美景的未明点头。
　　尽管有些温泉的水流，但这水流清澈见底，对未明的视线没有任何的影响。
　　收完款的未明随意道：“你可以离开了。”
　　“……冷”
　　按理说。
　　羞耻感爆棚的诗羽应该会匆忙离开才对。
　　可是她却没有动脚，反而是未明随意的态度，让她心口有种说不出的堵塞感。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百八十章 未明：诗羽，我帮你认清内心！【求月票评价票鲜花自订…】
　　是因为什么自己的心口不畅？
　　诗羽不由地回想起下午与未明讨论稿件的内容时，未明询问她的一个问题。
　　“你恋爱了吗？”
　　她没有恋爱。
　　却又在文中加入了让未明认可的感情。
　　实际上她什么也没做，她只是将自己想到未明的身影时那种心情用自己的语言描绘了出来。
　　所以。
　　那被未明所认可的感情，实际上是诗羽自己的感情。
　　不仅仅是在过去对自己的帮助中，与他的交流中留下了深刻的影子。
　　更是在一点点了解未明的真实后，更加的无法控制地想要接近靠近。
　　哪怕用这种近乎不自爱的方式交易获得天使能力。
　　也只是因为不想与其成为两个世界无法交集的人。
　　我喜欢未明君？
　　诗羽有一些清楚自己的内心。
　　然而让她无奈的是未明的身边有太多的女人，或者说女友。
　　包括刚刚离开的非常达到的奈央。
　　他们之间的亲昵已经不是普通主人与女仆该有的。
　　就在诗羽不自觉地在站在原地发呆时。
　　突然感觉到一双温暖的手臂从身后向前拥抱住自己。
　　253耳边有温暖的风吹荡。
　　“你的心绪真是复杂。”
　　诗羽身体瞬间僵硬，她回过头，看到的便是未明。
　　自己正在被他拥抱着！
　　还是现在这种情况下！
　　“你，你你你什！”
　　一时间诗羽说话都不利索了。
　　“我在一旁感受了很久，你的心绪未免过于混乱。”
　　“！！！”
　　什么意思？诗羽双眼瞪大。
　　“你果然忘了，身为我的救赎天使，你的所有心绪我都可以听得一清二楚哦。”
　　经过未明的提醒，诗羽脑海里才浮现出在古董咖啡店时成为救赎天使时的画面。
　　他确实有说过成为天使时有这种奇怪的设定。
　　那岂不是说我刚刚想的事情都被听到了？
　　“不止是刚刚，还有现在。”
　　“！！！”
　　“那，那个，你千万不要误会，我什么想法也没有！”
　　诗羽慌乱的回应，并开始想各种好吃的好喝的，试图迷惑未明的感知。
　　“噗嗤。”
　　这操作可真是把未明逗笑了。
　　“你笑什么？！”
　　“笑你的天真。”
　　不等她反驳，未明紧接着话锋一转：“做我的女友吧。”
　　“啊？？？”
　　这般跳脱的话语，让本来组织好语言的霞之丘试图错愕到傻掉。
　　前一秒还在笑她天真，怎么后一秒就转到告白了？
　　“我看你很纠结的样子，不如让我来说喽。”
　　他向来是个很主动的人。
　　玩暧昧什么的不适合他。
　　“……”
　　察觉到自己真的被完全读心的诗羽很想转过身，面对面，看着未明的眼睛，认真求证感情。
　　可眼下的情况似乎不允许她转身啊。
　　如此近的距离转身，那不是坦然相待吗？
　　“你有什么想问我的，可以尽管问。”
　　尴尬的气氛仍旧需要未明来打破。
　　“你…喜欢我什么？”
　　一个男女之间非常常见，却又很难完美回答的问题。
　　通常情况下男生会说喜欢女生的心地好、性格好、兴趣爱好相同等等。
　　偏偏未明是个实诚的男人。
　　“喜欢你的脸蛋很漂亮，身材很好，看起来很美味，这样子回答可以吗？”
　　“？？？”
　　哪怕是背对着，她都想挥手扇他一巴掌。
　　这不就是单纯的好色之徒吗？
　　“！！！”
　　更关键的是，未明说的不是假的。
　　通过身体的感知，便能够感受到他真诚且坚定的喜欢。
　　霞之丘双颊红的要滴出血来，真的破口大骂。
　　“色狼！渣男！种马！”
　　“嗯哼，你骂的很真实。”
　　未明表示，各种骂人对他来说洒洒水啦，照单全收。
　　“你…”
　　这种完全无所谓、你怎么说都对的态度，让诗羽有一种拳头打在棉花上的感觉。
　　自己的毒舌对他好像从来没有生效过！
　　“不过，除此之外我还有一个喜欢你的地方。”
　　“什么？”
　　“很真实。”
　　“这算什么啊！这也是优点吗？”
　　“当然，真实的美少女，跟二次元走出来似的，这不就是最大的优点。”
　　“这不还是色狼发言吗？！”
　　气急败坏的霞之丘双手抬起抓着他的头发使劲向下拉。
　　而自己也在仰头间，与未明的双眼对视在一起。
　　未明的眼中火热中带着热忱。
　　“虽然我只是喜欢的霞之丘诗羽，但我可以接受霞之丘诗羽的一切，你的身体也好，你的性格也罢，你的毒舌，你的愤懑。”
　　“可以给我个答案吗？诗羽。”
　　诗羽那晶莹的眼眸在这份话语与热忱中融化。
　　她撇了撇嘴巴吐槽道：“你这个渣男未免太熟练了些，说着让天然少女心动的话，怪不得有这么多女友。”
　　似乎感受到语气的变化，未明得意的勾起嘴角：“那你呢，是不是天然少女？”
　　“呵，我可不是这么好骗的什么天然少女。”
　　霞之丘诗羽猛地用力转过身，眼眸中泛着淡淡地紫韵，对未明的眼神充满挑衅的意味。
　　她的右手浸没于温泉之中，拿下武器。
　　“你以后可要小心。”
　　未明眉头微挑，不仅是因为身体更是因为她说出的警告：“小心？”
　　“小心被我迷倒，最后只对我茶不思饭不想，不得不抛弃其他人。”
　　那一瞬间，诗羽双眸中的火热如魅生桃花。
　　未明已经明白她的答案。
　　“那我还真是想看看你如何把我迷倒。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百八十一章 从天而降的金发美少女？！！【求月票评价票鲜花自订…】
　　霞之丘诗羽用实际证明了自己确实能迷倒未明这个色狼。
　　可惜的是想让他只爱她一个，那是万万不可能滴。
　　诗羽很快便举旗投降。
　　靠在他肩膀，诗羽神色凌乱哀怨。
　　“你真是一点也不懂怜香惜玉，混蛋。”
　　“也不知道是谁大言不惭地说要迷倒我，这就不行了，诗羽，你真是逊哦。”
　　捏着她的下巴，得意是应该的。
　　“你别小看我！这…这只是因为在温泉，所以…呀！”
　　刚想辩解的诗羽，突然感~觉不妙，立刻投降。
　　“错了！我错了！我真的-认输！”
　　“认输，这可由不得你喽。”
　　“扑通！”
　　就在未明准备让诗羽明白什么是实力时，一声水花迸溅巨响。
　　两人从岸上的躺椅向温泉内看去。
　　“好像有什么东西砸到温泉集了。”
　　“嗯，我看到了，等我一下。”
　　尽管身上黏糊糊的，未明也没嫌弃将诗羽其放在躺椅上。
　　走入温泉的池子中，似乎是抱起什么。
　　紧接着诗羽震惊的目光中，他抱着一个赤身的金色微微卷曲长发的少女来到岸上。
　　轻轻将其放在地面，对方似乎昏迷了。
　　诗羽忍着丝丝痛苦，一瘸一拐走过来。
　　“怎么从天上掉下来一个人？”
　　她抬头看了眼天上。
　　只一片明亮的星空。
　　天上掉下个林妹妹？
　　“不是从天上掉下来这么简单。”未明摇头否定。
　　如果仅仅是从天上掉下来。
　　他肯定能够第一时间察觉。
　　但她是掉下来之后未明才感知到其存在。
　　由此可见。
　　这个少女在他眼中有着某种特殊性。
　　其生命本质的大小绝对不应该是能观测宇宙的他第一时间无法感知的程度。
　　让现在的自己无法感知其出现，未明所能想到的只有认知末日。
　　只有认知末日才能完全屏蔽不让他感知到的一切。
　　所以，这个少女是新出现在认知范围内的异常。
　　“异常吗？”
　　未明没有明说，诗羽也推断出被其称为特殊，那应该就是异常了。
　　尽管是异常，这样光着身子也不妥。
　　诗羽将自己的衣服拿过来披盖在她身上。
　　衣服刚接触她身体的瞬间，诡异的事情发生了。
　　金发少女猛地睁开了双眼。
　　她身体四肢开始摆动，似乎想要将衣服拿开。
　　“哇啊！”
　　樱桃小嘴中还发出痛苦叫声。
　　似乎衣服对她来说是什么让她疼痛的可怕东西。
　　“怎！怎么回事？”
　　少女的这般反应让诗羽慌乱起来，她真的什么也没做。
　　无论怎么想，她也只是简单的用自己的衣服为她遮盖而已。
　　未明眼睛微眯，伸出手掀起被诗羽衣服盖住的衣角。
　　两人便看到原本被衣服盖住的肚子上出现惊悚变化。
　　原本光泽透亮、吹弹可破的白嫩皮肤，现在却在一点点地溃烂坏死，并且坏死还在迅速蔓延。
　　见状未明立刻将衣服拿开。
　　在衣服被拿开之后，那些坏死的部位又奇迹般开始一点点地愈合。
　　“难道是我的衣服有问题？”
　　诗羽惊恐地看着自己的衣服。
　　严重怀疑自己的衣服是不是有毒或者也是某种怪异。
　　要不然怎么解释这不科学的离奇现象。
　　然而这种现象在未明眼中还真有一定的科学性。
　　“不，不是你衣服的问题，是她本人就有问题。”
　　“这种伤口，是压疮。”
　　压疮又称压力性溃疡、褥疮。
　　是由于局部组织长期受压，发生持续缺血、缺氧、营养不良而致组织溃烂坏死。
　　“压疮？这怎么可能，我的衣服应该不至于造成压疮吧？”
　　可她的衣服才多轻，简单的一层布料，怎么也不至于让人体受压。
　　“诗羽，把你的浴巾拿来。”
　　未明对于这个金发少女的身份有了些头绪，但还无法完全确定。
　　“哦哦。”
　　尽管有太多的疑惑，诗羽还是立马跑回椅子上将浴巾拿过来。
　　接过浴巾后，未明将其盖在金发少女身上，这一次她没有任何变化。
　　伤口也没有继续恶化，身体在慢慢恢复中。
　　“奇怪…我的衣服应该不比浴巾重吧。”诗羽百思不得其解。
　　未明耐心解释道：“你们用的浴巾，都是我通过现实改写创造的非物质，它们本质是我自身微不足道的能量。”
　　“而你们穿着拿着的质量感受，实际都是虚假的感受，其本身是几乎没有质量的。”
　　“这个少女，应该是身体对压力非常敏感的体质。”
　　经过他的耐心讲解，诗羽也明白是怎么一回事。
　　“身体敏感到对衣服的重量都受不了…这可真是诡异的身体特性，怪不得不穿衣服。”
　　吐槽归吐槽，合理也是真合理。
　　就连她光溜溜地出现都解释得通了。
　　这时。
　　身体恢复的少女，眼睛也恢复清明。
　　她先是用纯净无瑕的大眼睛萌萌观察两人。
　　看似无害，实则真的无害。
　　不仅无害，还单纯的吓人。
　　通过翻阅她的记忆，未明发现这家伙之前的记忆根本就不存在。
　　这是一个刚刚由于未知原因诞生的生命体。
　　“咕～”
　　奇怪的声音吸引两人的注意。
　　少女低头摸摸自己的小肚子。
　　“你饿了吗？”诗羽好奇地问。
　　“嗯，饿。”
　　少女呆呆地点头。
　　诗羽只好看向未明：“你可以给她创造食物吗？”
　　只是她刚问出这句话。
　　突然感觉自己皮肤上被舔了一下。
　　“噫～！”
　　身体一抖后退。
　　不是未明做的。
　　是那个金发少女！
　　在舔诗羽一下后，她的双眼明亮，眉眼弯弯：“好吃！”
　　“哈？”
　　诗羽一愣，看向自己的肚子上，其上没有食物，有的只有种子。
　　她把种子吃了？什么鬼啊了！。
　　

第四百八十二章 原scp-166，魅魔少女！收养魅魔少女！【求月票评价票鲜花自】
　　“果然是她。”
　　而少女的这番动作也让未明彻底明白她的身份。
　　原scp-166，魅魔少女。
　　为何是原，因为scp-166因为某些不可抗力因素被更改，成为了旧设。
　　但眼前的少女是真实的，并不存在原设与旧设之分。
　　她就是魅魔少女。
　　“想吃！”
　　“你别过来啊！”
　　魅魔少女想靠近诗羽，却被她阻止。
　　被阻止的魅魔少女神情失落，可转眼她就发现了新目标。
　　未明！
　　那里有食物生产处。
　　于是。
　　在诗羽惊恐的目光中，她爬到未明身前，开始获取食物。
　　“？？？未明君，你怎么不阻止她？！”
　　“咳，这个有点说来话长啊。”
　　未明没有阻止，任由魅魔少女获取食物。
　　“是这样的，她的身份是魅魔少女。”
　　“似乎是人类和某种强大生物的混血儿。”
　　“她的体质有多处与常人不同。任何看见它的男性、无论原本的性取向如何都会迷恋上它，并试图侵犯她。”
　　这一点很有魅魔那味，但与海梦不同的是，她是不可控的，海梦是可控的能力。
　　当然。
　　这种魅惑对于他来说，同样没有任何作用。
　　道明其身份后，未明又解释道。
　　“其次，她的发得特别快。”
　　“对于诸如烟和气溶胶之类的空气粒子极其敏感，会产生类似于哮喘的综合症。”
　　“而且身体敏感易患压疮，和特殊的食物需求等等。”
　　他记得的设定大概就是这些了。
　　身体敏感易患压疮，这一点刚刚诗羽的衣服已经验证。
　　至于特殊的食物。
　　诗羽脑袋灵光一闪，脸色狂变：“食物不会就是种子吧？！”
　　“咳，正是你想的那样，不吃的话，她应该就会饿死。”
　　“……”
　　诗羽大脑混乱，风中凌乱，这究竟是什么奇怪的设定啊！
　　……
　　最终。
　　在诗羽凌乱目光的注视下。
　　花了半小时的时间，魅魔少女吃了顿饱饱的饭。
　　饭很多，多到她吃不完全部撒在她脸上。
　　吃饱的魅魔少女根本不管这些，她露出了幸福的甜美笑容：“谢谢你。”
　　诞生起第一顿饱饭就这么美味，魅魔少女很开心。
　　稍做清理后，穿着浴巾的诗羽欲言又止、止言又欲。
　　让别人享受，还要说谢谢，这都是什么事啊！
　　恶狠狠地瞪了一眼温柔以视的未明，没好气道：“你准备怎么处理这个魅魔少女？”
　　未明毫不犹豫地回答道：“我准备收养她。”
　　“啊？收养？”
　　显然诗羽没想到是这个答案。
　　颇为狐疑：“你不会是单纯看上她的美貌了吧。”
　　“有一定因素。”
　　未明相当的诚实面对自己黄色的内心。
　　“但另外一部分原因就是她的魅魔特性。”
　　“如果是其他男性看到她，会毫不犹豫地侵犯她，你觉得放她随意出去真的好吗？”
　　“这……”
　　因为未明根本没受影响，她下意识的忽略了这一点。
　　虽然没有亲眼见到实际的情况，但她愿意相信自己选择的男人。
　　已经把自己都交出去了，就算是个渣男，她也会给予信任。
　　“我叫未明，你愿意住在我家吗？”未明问向魅魔少女。
　　无论如何还是需要象征性询问一下她的个人意愿。
　　“唔…”
　　魅魔少女食指放在嘴角，眼睛闪亮亮的。
　　“可以每天吃饱饱吗？”
　　每天吃饱饱？
　　那不就意味着每天都要吃未明吗？
　　诗羽错愕不已，这种要求是否太过了些。
　　未明会死的吧？
　　“没问题哦，想吃多少吃多少，想什么时候就什么时候。”
　　然而在未明眼中，这可是白嫖的美事，没有任何犹豫就答应了。
　　“好耶！我要住在你家！”
　　想到每天都能吃到这么好吃的，魅魔少女也开心的手舞足蹈…
　　“……未明君，你这样没问题吗？”诗羽还是有些担心未明的身体。
　　未明给了她一个意味深长的笑容。
　　“你不会想知道我的实力的，你知道我有多少个女友吗？”
　　诗羽一愣：“多少个？”
　　“两百以上，不包括天使之子的话，她们都很满意哦。”
　　“！！！”
　　未明风轻云淡地报出一个让诗羽惊悚的数字。
　　良久。
　　霞之丘诗羽缓缓吐出几个字。
　　“你可真是渣男中的渣男啊！”
　　“嗯，是诗羽喜欢的渣男对吧？”
　　“喂！你干嘛？”
　　“呵呵，我想让诗羽看看我是有多喜欢你。”
　　“噫！”
　　……
　　之后。
　　未明也向除莲华她们之外的其他人介绍了魅魔少女的事。
　　她们在听了魅魔少女的情况后，都惊讶不已。
　　尤其是海梦。
　　对方的魅魔特性让她很好奇。
　　在听说魅魔少女的食物是奇怪的东西后。
　　一些人神色平淡。
　　一些人已经面红耳赤。
　　尤其是董香、麻衣和美纪可谓是惊为天人。
　　雪乃也是觉得魅魔少女的特性太古怪，强忍心中的害臊询问？
　　“明，你准备收养她？”2.1
　　“嗯，毕竟是异常，不能放着不管，而且她的魅魔特性放到外面也相当的危险。食物的话无需担心。”
　　无论是种子还是血液他都不缺。
　　更不用说家里还有几个喝血的。
　　比如祢豆子、葵枝、珠世。
　　她们身为鬼的特性并没有特意让未明抹除。
　　反而将定期喝血与鬼化当成她们与未明的情趣玩法。
　　深雪更是能在喝血中变强。
　　她也能够在血液的迷离中快速进入状态，且充满娇艳的魅力。
　　区区一些种子。
　　还真不算什么。
　　一周内他在辉夜姬、塔露拉、白珩等人身上浪费的都有太多太多。
　　

第四百八十三章 霞之丘的贴心小棉袄，小魅！
　　“我准备让诗羽与红绪搬过来，至于魅魔少女…算了，还是叫小魅吧，小魅就交给诗羽照顾了，毕竟也是她第一个发现的小魅。”
　　“诗羽？霞之丘？”
　　雪乃疑惑一瞬，便明白是怎么回事。
　　在场的众人稍做观察便发现诗羽本人并不在。
　　至于在哪，只能是懂得都懂。
　　考虑到未明的强大实力，大概是睡觉呢吧。
　　“花心大萝卜，你下手也太快了吧！”
　　英梨梨叉起腰，小脚丫直接踢到他小腿上。
　　“没办法，魅力大就是这样喽。”未明摊了摊手。
　　英梨梨：“噫～自恋狂！”
　　诗羽她…
　　其他人都一副习以为常的样子。
　　美纪与董香两个诗羽的老朋友心中却非常的惊讶。
　　“我也要搬家吗？”红绪举着小手，稍微有些拘谨。
　　经过熟悉，她也发现大家都是很好的人。
　　未明：“红绪，你在那边也只是一个人不是吗？”
　　“唔，好的。”
　　得到红绪的答应，未明也就放心了。
　　时间过的很快。
　　一周。
　　这一周时间都是在欢乐中度过。
　　未明也多了一项新工作，那就是每天给小魅喂食。
　　而这一点，诗羽就像是一个母亲一样，非要每次在他喂食的时候亲眼盯着。
　　生怕他做出点什么。
　　未明可不会惯着她。
　　没有对小魅做什么，那对诗羽做不就好了？
　　面对诗羽的抢食行为，性格很老实的小魅没有任何小情绪。
　　不仅如此。
　　小魅还主动帮助诗羽，可真是诗羽的贴心小棉袄啊。
　　并且。
　　诗羽也相当的大胆。
　　她会让未明帮助她找写作灵感。
　　就是在他动作轻缓的时候，诗羽就会感觉自己的脑袋特别灵光。
　　所以找灵感的方式就是如此的特殊。
　　一张床、一个电脑、一个未明就可以完成。
　　向来宠自己人的未明当然可以配合。
　　但前提是，在之后诗羽将会付出很大的报酬。
　　是真真正正地废掉了一套床被。
　　于是。
　　后怕的诗羽决定将该寻找灵感的方法暂时封印。
　　必须在灵感真正一点没有头绪时在将一个禁忌的方法拿出来用。
　　除了娱乐之外。
　　未明等人倒是好，完全不需要工作。
　　泉太太却不一样，她还需要赚钱的。
　　用直播进行画画，在哪里都可进行。
　　但和泉太太自己考虑到非常的周全。
　　她在得知一同温泉旅游的人非常多。
　　大多数都是与未明有着亲密关系的女生。
　　最初她只是猜测。
　　可这段时间的相处，以及有意无意间听到某些（如雷欧奈、玛茵等）人的谈话。
　　已经可以基本确认，这些人很多都与未明有着公开的暧昧关系。
　　以作为普通人视角来看，这是一个非常令人震撼甚至难以理解的事情。
　　不说道德之类的问题，她们是如何做到克服人性的自私与占有欲，这已经是和泉太太无法琢磨地了。
　　可与众人的相处，以及默默观察。
　　她也渐渐发现未明似乎对每个人的态度都有所不同。
　　有温柔、有玩闹、有调戏、有严厉…等等。
　　但都是与对每个人用最合适最自然的相处。
　　追根溯源都是对每个人的关爱与宠溺。
　　尤其是那几位太太。
　　珠世、葵枝、小百合、深雪、可可利亚、凉子、辉夜姬、奈央。
　　甚至还有一位看起来偷偷摸摸的结爱。
　　同样身为太太的和泉太太明亮的眼睛，已经感同身受地感受到她们享受在其中。
　　尽管很不可思议，是这就是她亲眼所见的事实。
　　这样的相处。
　　以至于让她忘了这种行为的不道德性，竟然还有些羡慕她们。
　　再加上未明曾救过自己命的原因，以及未明自身的特殊性，和泉太太理所当然地接受了这样的事。
　　她不会因此而疏离未明与其他人，现在大家都是朋友。
　　自己也很享受这段时间的经历。
　　就连害羞的纱雾在英梨梨的带领下都开朗不少，还交到了不少新朋友。
　　玩归玩。
　　作为普通人的和泉太太还是要工作。
　　于是便向未明提起准备回去的事情。
　　“哦哦，也确实玩够了，那今天最后一天我们就结束这场温泉之旅吧。”
　　“不是的，未明君，还请不要因为我耽误你们的游玩。”
　　和泉太太很担心是因为自己的原因。
　　“哈哈，和泉太太，不用想太多，这几天我们也很开心，也玩的差不多了。”
　　以防和泉太太多想，未明适时地解释，并提议：“我去与加枫她们说一声。”
　　枫自然就是加贺山枫，两人还挺熟的，可能都是因为很关照莲华吧。
　　“423嗯，我和你一起去吧。”
　　……
　　未明与和泉太太分别去了一条萤家、越谷家还有宫内家告别。
　　夏海几人出去玩了，并未在家。
　　“学长再见啊。”
　　站在门口的宫内光华向未明挥着手。
　　待未明身影离开后。
　　眯着眼睛仿佛有着发泄不完睡意的宫内一穗感叹道：“真是一个好人呢。”
　　“肯定的哦，那可是我们高中部的会长诶。”
　　宫内光华骄傲地昂着头。
　　“哦呀，未明君是会长，但好像不是你的会长，光华你怎么这么骄傲，难道…”
　　宫内一穗想说什么，却又在停顿后摇头。
　　“唔，不太可能，未明君怎么可能那么没眼光喜欢光华呢，你当我是做梦好了。”
　　“笨蛋姐姐！”
　　感觉自己被深深地瞧不起的宫内光华扑到宫内一穗身上，一副和她拼了的架势。
　　下学期她一定要交一个男朋友。
　　目标的话。
　　嗯，要够帅气、够温柔、够有才华。
　　唔，类似会长那样的就好，应该会很好找吧？
　　如果宫内一穗听到她的想法。
　　一定会冷不丁说一句：“你不如说就是要找未明君好了。”。
　　

第四百八十四章 莲华她爸？莲华她妈？离别之时！
　　副食店。
　　“副食店的，这个pocky没见过。”
　　莲华拿着一盒包装精巧的巧克力棒举起问枫。
　　枫瞅了一眼：“那是最新款的pocky很贵的哦。”
　　夏海手上拿着一大包薯片凑过来：“哇，这个pocky在电视上看过。”
　　买好零食的小鞠和萤也走过来。
　　小鞠：“我也看到过这个牌子，听说很好吃。”
　　“哦！”
　　听到好吃两个字，莲华眼睛亮起。
　　“可是好像真的很贵诶，小莲你的零花钱好像不够呢。”萤善意地提醒道。
　　“……”
　　零花钱不够。
　　莲华刚刚激动的眼神变回平静，看了眼手上的pocky备放回去。
　　枫与萤看到这一幕。
　　一个准备免费送给莲华。
　　一个准备买下来给莲华。
　　莲华刚刚放下的pocky被一只大手拿起。
　　“枫，这个pocky买了哦。”
　　枫见到是未明站在莲华身前，放下心来应道：“OK，我记账了。”
　　随后未明将其放在莲华手中：“送你的，小莲。”
　　“可以吗？”
　　莲华很想要，是旧礼貌地询问。
　　“当然。”
　　未明揉了揉她的小脑袋，见夏海也眼巴巴的瞅着他。
　　大手一挥，发出豪言壮语：“今天副食店，我买单！”
　　“噢耶！！！未明哥万岁！！！”
　　夏海兴奋地跳起老高。
　　“夏海，不要这么没有礼貌啊。”
　　“唔，谢谢未明哥。”
　　小鞠吐槽了一句，腼腆地向未明感谢。
　　“什么嘛小小鞠，你不也很想要零食嘛。”
　　“笨蛋夏海，不要叫我小小鞠！！！零食…零食什么的，我已经是大人了，才，才不想要。”
　　小鞠前辈，你的眼泪快掉下来了啊！
　　萤很想安抚小鞠，但又不知道怎么开口。
　　还是未明开口：“零食只是休闲时吃的，不分大人小孩，我偶尔也会吃零食，小鞠，随便拿。”
　　“未明哥！”
　　小鞠仿佛看到未明的背后有圣光，他一定是天使！
　　萤感激地看了眼未明，还好小鞠前辈没有伤心。
　　“怎么到我这来了，不陪你的朋友们了？”
　　枫特意将朋友们三字加重了音，她虽然是感情小白，但又不是瞎子。
　　篝火晩会玩游戏时，那些女生一个个都围绕着未明，怎么可能看不出端倪。
　　要不是未明人真的很温柔随和，又非常照顾莲华，她真怀疑是某个财阀的公子哥或者。
　　“这不是要回去了嘛，来告个别。”未明拿出一张卡放在枫面前。
　　“这就回去了？”
　　枫感到诧异，更让她不解的是这张卡。
　　“里面有些钱。”
　　“钱？”
　　不等枫询问，未明就解释道：“算是我送给小莲她们的临别礼物吧。”
　　未明朝着几人招了招手。
　　莲华、夏海她们立刻乖巧的过来。
　　未明蹲下身，摸着莲华的小脑袋说道：“小莲，以后要好好吃饭长身体知道。”
　　“只要你每天不挑食，或者长高后就可以来枫这里记一个小红花，用小红花就可以买任意一种你喜欢的零食，你觉得怎么样？”
　　“！！！”
　　莲华嘴巴都惊讶成了小小的倒三角，看向枫：“副食店的，阿明他说的是真的吗？”
　　枫这才反应过来所谓的礼物是什么意思。
　　见莲华这么期待的，她好像很难说出拒绝的话啊。
　　无奈只好收下银行卡，并告诉莲华：“是真的。”
　　“小莲一定会健康成长的！”莲华瞬间干劲十足。
　　由揉了揉小莲的可爱的小脸，未明又看向夏海她们。
　　夏海见未明望来，立刻立正身体，在她快要竖起来的耳朵倾听中说道。
　　“当然，你们礼也少不了。”
　　“夏海、小鞠、萤，以后只要帮助家里做了家务，帮了忙，或者在村庄里做了好事，也可以记一次小红花。”
　　“yessir！”
　　夏海是第一个答应，她真的迫不及待地去做好事了。
　　未明觉得不能让夏海急功近利，特意嘱咐道：“千万不能好心办坏事，或者撒谎知道吗？”
　　“哦哦，绝对不会的，未明哥，我会看好夏海的。”
　　小鞠是最懂夏海的，真的不看着她的话，肯定会出洋相。
　　虽然萤不缺零花钱，但还是很开心：“.谢谢未明哥。”
　　“阿明，我做家务和做好事也可以吗？”莲华扯了扯未明的衣角。
　　未明点头：“那最好不过了。”
　　“那个，未明哥是要离开了吗？”
　　萤在纠结片刻后还是问出她感觉的事。
　　“嗯，是啊，也玩很久该离开了。”
　　“……”
　　这话一出。
　　原本开心的氛围瞬间低落。
　　未明这段时间陪她们玩的很开心，突然要分别有点失落呢。
　　莲华原本就表情很少的简单更是沉默。
　　对此。
　　未明耐心地告诉她们：“放心吧，我们还会来玩的。而且枫这里有我的联系方式还有家庭住址，你们想找我随时都可以。”
　　“可以打电话让我来，也可以让人带你们到我家。”
　　说着，未明还朝着枫眨了眨眼睛。
　　枫怔了一瞬，立马配合地说道：“是的，他的联系方式与地址都在我这，想什么时候打电话都可以。”
　　尤其是在面对莲华令人怜爱的失落小脸后，枫更是保证。
　　“如果我空闲的话，也可以带你们去找未明玩。”
　　她实际上很闲，可以说是随时有空。
　　听枫这样保证，四个少女也缓过来。
　　莲华抬起手。
　　伸出小拇指。
　　小脸很认真只。
　　未明秒会意，同样伸出小拇指与莲华的小拇指勾在一起。
　　莲华轻轻摇动手指，并脆声说：“拉勾～拉勾，说谎的人要吞一千根针！”
　　未明也非常配合的复述一遍。
　　这样便算是立下两人的承诺。
　　

第四百八十五章 未明：最强王者？必须教育一顿！
　　得到承诺的莲华情绪才算真的好转。
　　就算回家也在远处与未明挥手。
　　三步一回头。
　　直至再回头看不到未明的身影。
　　“未明君可真是喜欢小女生啊。”
　　全程在旁边默然看着的和泉纱雾这时才微笑着开口。
　　“很可爱不是吗？”
　　未明对此不置可否。
　　他是真的觉得莲华、夏海她们很可爱。
　　可爱懂事的少女们，他喜欢难道有错？
　　枫：“尤其是对小莲，不知道的还以为你是他的爸爸呢。”
　　看着手中的银行卡，不用猜就知道里面有不少的钱。
　　虽仅相处短短数日，未明的人品她还是愿意相信的。
　　“说的你不是一样似的，对小莲这么宠爱，不知道还以为你才是小莲的妈妈。”
　　未明白了枫一眼。
　　揭老底嘛，他也会的。
　　这家伙才是真的几乎把莲华当女儿一样宠爱。
　　明明没有亲缘关系，只是一个副食店的。
　　“咳咳。”
　　枫脸一红。490
　　有些别扭。
　　一方面是她真的如未明所说带过很小时候的莲华一段时间，所以很亲近。
　　另一方面是她刚说完未明像莲华爸爸的描述，未明又说她像未明妈妈，很有歧义啊微！
　　枫连忙转移话题，拿出自己的手机：“给我吧。”
　　指的是联系方式与联系地址。
　　“OK。”
　　都搞好后，未明也准备离开了。
　　临走时未明还叮嘱道：“小莲她妈，有时间带小莲她们来玩，路费什么的我全部给你报销。”
　　“啧，知道了，小莲她爸，我会带她们去玩的。”枫漂亮的眼睛给了他一个白眼。
　　“吼？”
　　未明意味深长地看了她一眼，便带着和泉太太离开副食店。
　　而这时的枫也突然意识自己似乎说错话了。
　　脸瞬间遍布红霞。
　　“完了！他不会误会什么吧？”
　　单身20年的枫第一次慌了，心跳前所未有的快。
　　……
　　众人离开旭丘这个充满安宁与祥和的乡下。
　　未明一个个将惠她们安全送回家中。
　　顺手帮诗羽、红绪还有奈央搬了家。
　　“这房间很大啊。”
　　诗羽在202室内的房间内打量一圈。
　　至于物品，未明都给她们拿了出来。
　　其中还有许多未明用现实改写为小魅创造的属于她的生活用品。
　　“怎么样，住这里没问题吧。”
　　“房租呢？”
　　诗羽拿出了手机来询问房租。
　　“房租嘛。”
　　未明双手搂住二人。
　　“一周一回如何。”
　　“哈？”
　　诗羽先是怔住，没理解什么意思。
　　可下一刻她懂了，羞恼地瞪着他。
　　“你怎么满脑子都是这些东西啊！”
　　甚至还上手掐着未明手上的肉。
　　“哈哈，那也要看人的嘛，这不是诗羽和红绪两位美少女嘛，一天一回也没问题哦。”
　　“唔！”
　　红绪害羞的低下头。
　　恋爱脑上头的诗羽也是因为渣男未明甜腻话撞的心头小鹿乱跳。
　　但高傲的诗羽却没有与红绪一样表现出娇羞的状态。
　　反而一反常态地转身，伸手一拍他的胸口。
　　她这动作让未明诧异不已。
　　尽管她的举动对他来说微不足道，未明依旧是配合的向后倒退，一屁股坐倒在沙发上。
　　这般操作，被诗羽看在眼中，感受到未明的宠溺，内心波澜荡漾。
　　但她的行为没有停止，轻松地脱下鞋子，黑丝包裹脚轻挑地踩在他的胸口。
　　从未明的视角看去，诗羽形如女王般昂首眉目低俯。
　　“呵呵，一天一回？我看你是瞧不起我呢，未明君，有胆量一天三回吗？”
　　“？？？”
　　红绪脑袋生出问号。
　　她刚刚还以为诗羽是生气了，现在看好像与她想的完全不同啊！
　　怎么看都像是诗羽在主动诱惑未明一般。
　　实际上，诗羽现在就是化身最强王者，就是故意为之。
　　能后理解其心情的未明自然明白她的想法。
　　仅仅是因为自己的两句话，诗羽就已经被点燃了。
　　颇有种恋爱脑火热小女友的感觉。
　　未明勾起嘴角，他相当配合的抓住她的脚：“没有任何问题，今天就为你们的新房开个光吧。”
　　……
　　傍晩七点。
　　小魅穿着一身白裙坐在沙发上乖巧的看着电视。
　　诗羽与红绪都不在。
　　咔哒。
　　未明从卧室房间走出
　　小魅歪着脑袋打招呼：“阿明。”
　　
　　“嗯哼。”
　　未明揉了揉小魅的头发：“在家别乱出门知道吗？”
　　“嗯。”
　　见小魅如此乖巧，未明也就放心离开。
　　在他走后。
　　小魅疑惑地看向卧室。
　　关掉电视后，穿着拖鞋啪嗒啪嗒地跑过去。
　　轻轻嗅了嗅鼻尖，双眼一亮。
　　“里面，有好吃的！”
　　她嗅到了其中有很多好吃食物的味道。
　　打开门后。
　　就看到睡着的诗羽与红绪身上很多食物。
　　……
　　“叮咚！”
　　701室。
　　中野姐妹家。
　　未明按响门铃。
　　“来了！”
　　有脚步声走到门前，但也是停顿了一会才缓缓开门。
　　大概剧情在通过猫眼观察。
　　确认来人后，她很礼貌地打了声招呼：“未明同学，你这是旅游回来了？”
　　“嗯，刚回来。你应该是五月说的的吧，二乃同学。”
　　“是的，是来带走阳的吗，请先进来吧。”
　　二乃想到阳，稍微有些尴尬，拿出新的拖鞋给未明换上。
　　跟着二乃进入客厅之前，二乃还红着耳朵不好意思道：“待会，还请未明同学不要笑话我们。”
　　“哦？”未明故作疑惑。
　　进入客厅之后。
　　就看到非常奇葩的一幕。
　　“喵喵！”（这一题不对哦！）
　　“喵喵喵！”（这一题应该选择这个！）
　　中野姐妹们一个个都趴在卓子前在习题上奋笔疾书。
　　而阳则是站在桌子上挥斥方遒，指点江山。
　　

第四百八十六章 五姐妹：喜得猫咪老师一只！
　　“喵喵！”
　　阳一边叫着，一边小爪子比划着。
　　中野姐妹们虽然听不懂阳的猫猫语言，但是能够看到阳笔画的正确与错误的大概动作。
　　所以阳完全是变成了猫咪老师来给她~们批改啊。
　　但是一只小猫批改五个人的作业-？
　　这还真是够奇葩的。
　　尴尬，二乃无比的尴尬，尴尬的脚趾要-抠出三室一厅？
　　她很难想象未明会将她们当成怎样的笨蛋来看。
　　“咳咳！”
　　见状她赶忙咳嗽两声提醒她们。
　　一花第一个抬起头。
　　看到未明似笑非笑的表情手一僵。
　　扯出一个同样尴尬的笑容开口道：“未明君，好久不见。”
　　“好久不见，一花同学。”未明也给予回应。
　　他的回应引起其他三人的注意。
　　齐刷刷的抬起头来，不是挠头就是默默地停下手上的动作。
　　“喵喵！”（阿明！）
　　阳更是以轻盈矫健身姿飞扑到未明怀中。
　　“几天不见，阳，你好像有小肚子。”
　　未明手指戳了戳阳的小肚子，又顺了顺阳的毛发，然后轻轻抓挠它的下巴。
　　“喵！”
　　阳舒服地晃荡起小尾巴。
　　“抱歉，未明君，我们最近好像喂阳的太勤快了。”
　　作为大姐的一花很诚恳地主动道歉。
　　她们五姐妹都很喜欢阳，所以就不由地喂的次数稍微多了些。
　　未明：“不用道歉，阳会运动的。倒不如说我应该谢谢你们照看阳，小家伙对温泉似乎很排斥，就没带上他说。”
　　别人帮忙，还要道歉。
　　他可没有这么没品的。
　　而且阳自己也不在意。
　　“话说，你们这是……”
　　未明看向桌上一本本高一的作业。
　　现在她们都高二了，还做高一的题目？
　　“这…”
　　五姐妹一时间都赧然沉默不已。
　　还是五月开口道：“未明君，其实是我们太笨了，成绩一直都是倒数。”
　　“爸爸也给我们找了好几个家教，可是都没有效果。”
　　“所以大家对家教很排斥。”
　　她看向阳。
　　“可是阳很聪明，她会好多我们不会的。所以就想试试让阳教教我们，大家也不排斥阳。所以…就是现在这样了。”
　　五月将话说开后。
　　五姐妹都很失落地低下头。
　　“那，有效果吗？”
　　四叶摇头：“没有呢。”
　　二乃也叹气：“没办法，虽然阳很聪明，但是我们听不懂阳在说什么。”
　　这就是交流上最大的问题。
　　“喵喵。”
　　感觉到几人的失落，阳抬起头，酒红色的眼睛似乎在向未明传递着请求。
　　“猫咪家教吗？”
　　未明捏了捏下巴，看在她们照顾阳的份上，似乎也不是不可行。
　　“五月，还记得你之前请求让我做你们的家教吗？”
　　闻言。
　　五月激动地抬起头。
　　“未明君你要同意吗？”
　　其他人也好奇地看向未明。
　　如果是未明做家教的话，她们也许真的不会排斥。
　　无论是看在阳的面子上，还是好奇未明的超能力。
　　然而。
　　未明只是轻轻摇头。
　　“……”
　　一时间五月以为被拒绝，倍感失落。
　　可他紧接着开口道：“阳想要回报你们的照顾，所以它准备教你们。”
　　“啊？”
　　五姐妹听到这句话，都是一脑门问号。
　　三玖皱了皱眉头小声道：“可是听不懂猫咪说话。”
　　其他人也一样的想法。
　　只知道对错的答案是远远称不上能学会的。
　　“这个问题并不是很难解决。”
　　未明将阳放在桌子上，提示：“再试试看。”
　　“这…”
　　五姐妹面面相觑，有些没搞懂他的意图。
　　但五月还是愿意相信因为，尝试道：“阳。”
　　“喵。”（五月。）
　　阳立刻回应了一声。
　　“诶？？？”
　　五姐妹几乎都是惊奇地瞪大眼睛。
　　她们刚刚好像听到一个女声在喊五月的名字。
　　目光聚焦在阳身上。
　　
　　是阳？
　　“喵喵？”（大家怎么了？）
　　阳歪了歪脑袋。
　　而就是这一声与这个动作，让五人确认了一件事。
　　那就是小猫咪阳真的在说话！
　　“阳说人话了？？？”二乃感觉大脑在颤抖。
　　“不是阳在说人话，是你们现在能够听懂阳说话。”
　　未明给出简单易懂的解释。
　　“好神奇！！！”
　　四叶的好奇心都要被爆表，迫不及待地凑近开始与阳对话。
　　其他几人见此也忍耐不住，这种现象也太神奇了。
　　她们是有见到过猫变成猫的，也见到猫从猫变回人。
　　可那终究是匆匆一眼，没有过多深究。
　　眼前她们能听懂猫咪的语言，这可是实打实发生在自己身上的事情。
　　几分钟后。
　　她们当真体验了一把与猫咪交流的趣味。
　　五月更是高兴的喊出来：“太棒了！这样阳就可以当我们的老师了吧！学习！”
　　想到那场面，她现在已经干劲满满了。
　　“那可不行。”
　　未明突然插口。
　　“啊？为什么？”
　　被拒绝的五月瞬间露出可怜巴巴的表情。
　　莫名觉得这种苦兮兮小脸的五月很可爱，未明好笑地指了指窗外。
　　“天很晩了，我得带阳回家啊。”
　　“！！！”
　　这下几人才想起来，未明是来带阳回家的，现在也不是学习的时间。
　　“抱，抱歉，我忘了。”五月脸红地捶了捶自己的额头。
　　其他四姐妹也不禁莞尔。
　　被拒绝的时候她们也吓了一跳。
　　不过，一花还是想确认下。
　　“那个，未明同学，猫咪家教的事具体的安排和费用报酬之类的…你觉得该怎么操作。”
　　“这些你们明天有事吗？没事的话，我们可以明天再具体谈。”
　　“嗯，明天我们都是有空的。”
　　“OK，那我明天再来。”
　　确认好后，未明就离开了。
　　雪乃已经几天没见阳，尽管有猫陪她，依旧想念地紧士。
　　

第四百八十七章 五月：我很笨吗？四姐妹：你觉得呢？
　　在未明走后。
　　五姐妹又一一坐回沙发之上。
　　都为之后的猫咪家教很期待。
　　二乃也主动打开话匣子，神神秘秘地问其他几个姐妹。
　　“你们觉得未明他是怎么让我们听懂阳说话的？”
　　她完全想不通是如何做到的。
　　五月立刻举手，引得四人注目。
　　“超能力！”她的眼睛闪亮亮。
　　她的回答却让她们白期待了。
　　五月她这不是妥妥的废话嘛！
　　超自然能力不就是超能力，她们想知道的是具体的原理。
　　“具体的呢？”二乃又问。
　　“猜不到。”三玖摇头。
　　其他人也是跟着摇头，这怎么猜？
　　“那不就是啥也不知道。”二乃颇感无语。
　　不过转念一想也是。
　　具体的她们怎么可能知道嘛。
　　除非亲自去问未明，要不然也只是瞎猜而已。
　　“话说，大家想没想过一个问题。”
　　思索片刻后，四叶转移话题，但也确实有个问题。
　　“什么问题？”一花紧跟着问。
　　“就是，未明同学是不是太信任我们可，就这么光明正大的将超能力展示给我们。”
　　四叶结合自己所看的电影等总结道：“像电影中，如果被高层知道未明同行他们的超能力的话，会被抓起来研究的吧。”
　　“……”
　　几人沉默。
　　以不清楚未明能力的几人的视角看来，似乎真的有可能演变成这样。
　　作为大姐的一花此刻拿出自己的威信，郑重地扫视所有人。
　　“未明君信任我们，我们也不能辜负未明君的信任，大家不要暴露任何信息知道吗？”
　　“嗯。”
　　背叛信任自己的人，那不是背刺行为吗？
　　她们才不会做这种事。
　　一花最后还是严厉地提醒五月。
　　“尤其是五月你，很容易被人骗，一定要提高警惕。”
　　“啊？我容易被骗，一花，你难道是在说我笨吗？”
　　五月嘟起嘴巴，相当的不满。
　　然而，她收到的是四姐妹同一摇头与叹气，和起身回房间。
　　一副她很有自知之明的样子。
　　五月：“？？？”
　　……
　　第二天早上。
　　未明还没去找中野五姐妹。
　　她们五人就自己来到他家。
　　搬进未明家的新人奈央主动承担起女仆的责任。
　　香奈惠的任务可以减轻很多了。
　　分别为几人端上茶水便准备告退，但被未明拉到身边坐下。
　　“这是自己家，没必要这么正式。”
　　“是。”奈央轻柔的点头。
　　沙发对面的五姐妹则是偷偷打量未央，她们肯定之前未明家没这个人在。
　　心里也暗暗猜测他们的关系。
　　未明则是将阳放在大腿上，轻柔地抚摸着阳的毛发：“你们准备怎么安排？”
　　“阳毕竟是未明家的，所以还是想先听听未明君的意见。”一花主动开口。
　　“我的意见不是很重要，应该听听阳的意见。”
　　阳已经是一个成熟的猫咪，应该学会自己做主。
　　未明：“她们想让你给她们教导，阳，你怎么看？有什么要求吗，比如报酬之类的。”
　　闻言。
　　阳的猫眼来回看着格外紧张的二乃几人。
　　好一会后，她昂起头。
　　“喵喵。”（好啊）
　　“喵喵喵。”（但是我想在家里呢。）
　　“在家里…是指在未明家吧？”四叶问。
　　“喵。”阳点了点小脑袋。
　　在自己家里才会很舒服。
　　五姐妹相视一眼。
　　几乎没怎么犹豫都小幅度地点点头。
　　这个要求问题不大。
　　她们本身也就只是住在未明家楼上而已。
　　同时这也是一个近距离观察未明家的机会。
　　但最大的问题还是回归到未明。
　　作为交谈主要负责人的一花问未明。
　　“未明君，你会介意我们多有打扰吗？”
　　毕竟是未明家，她们五个人还要来别人家学习，说不定会打扰到其生活。
　　这种担心倒是多虑了。
　　未明也并不在乎，祢豆子、纱雾她们也会经常跑来，也不会影响什么…
　　并且，他偶尔也会去其他人家中呆个一天一夜之类的。
　　这栋楼他呆在那里都是无所谓的。
　　被答应后，一花松了口气，有问到关键问题：“那报酬方面…”
　　既然是家教的话，肯定是需要报酬的。
　　如果不收报酬，她们怎么可能好意思去进行这个事。
　　对此，未明看向阳：“既然是阳做家教，那报酬也是给她，阳，你有什么看法。”
　　“喵喵！”（小鱼干！）
　　阳毫不犹豫地回答。
　　她最爱吃小鱼干了！
　　想到小鱼干的美味口水就要流下来。
　　“要不就每天给阳买些小鱼干吧。”未明觉得这样也不错。
　　钱身份对阳还有他家来说也意义不大。
　　“就这么简单吗？”
　　小鱼干都不是很贵，二乃觉得这样是不是报酬太少。
　　“这就够了，阳满意就好，时间的话就仅工作日吧。”未明摆了摆手，便确定下来。
　　阳也做出应和：“喵喵。”（是呢。）
　　“你们准备什么时候开始教学？”
　　五月激动地从小背包里拿出书本：“现在可以吗？”
　　“……”
　　她可真是准备齐全，未明只好拍了拍2.8阳：“阳，就交给你了。”
　　阳小爪子拍了拍自己的胸脯：“喵喵！”（包在我身上！）
　　……
　　自从阳做了私教老师。
　　家中便多出一猫教导五个人的奇怪风景线。
　　就连英梨梨等人来到他家时，看到这一幕都倍感好笑。
　　最初五姐妹也会很羞耻，作为笨蛋的羞耻。
　　后来也就渐渐习惯了。
　　同时也认识不少人，都是姿色颇高的女性。
　　了解到她们都是本楼住户且都与未明认识也是相当的惊讶。
　　有五姐妹在的缘故，未明除了夜晩，白天大部分时间都是去其他人家中亲热。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百八十八章 聊天群首次线下的聚会，安排！
　　平常家中的女友他几乎每天都不同的陪伴与交流。
　　群里的成员也有慰问与沟通。
　　混沌界域中众人自然也不会忽略。
　　而且这里也是休闲放松的好地方。
　　在这里他可一点也没忘记之前的承诺。
　　创界神山中脱颖而出的前一百名天使之子，都获得了他最大的奖励。
　　她们的愿望也都是一致的，想要拥有他的爱与拥抱。
　　他当然毫不吝啬的给予自己可爱的天使之子们与延珠夏世她们相同的爱。
　　为此。
　　夏世早早地就在圣城的上空建造了一座空中花园。
　　这里以后便作为未明奖励天使之子们的地方。
　　可谓是贴心至极，面面俱到。
　　不仅仅是前百名天使之子，夏世、延珠等人自然也少不了奖励。
　　他总归会让所有人都吃的饱饱的，一个不会落下。
　　麟龙宫他自然也要光顾一下。
　　作为龙侍的焰灵姬等人的服侍可是相当到位。
　　罪恶界域中也被建设的不错。
　　漆黑的如魔王城般的建筑由艾姬多娜亲手设计。
　　外面来看是充满内敛的黑色风格。
　　内部却并非黑暗无光，而且华丽、典雅又充满邪魅。
　　艾姬多娜甚至贴心地为他准备了一个堂皇的王座以及一座属于他后宫的后花园。
　　纳萨力克的女仆们分别处理着王城内的事务。
　　后花园便是专门给他娱乐的地方。
　　一片紫色的草原花园中。
　　“你也太懒惰了，塞赫梅特，什么都让我来动。”
　　“呵呵，谁让我是怠惰魔女呢。”
　　塞赫梅特享受地眯起眸子，一双洁藕般的玉臂自然地搭在他的肩头。
　　纳萨力克的众人以及魔女们横七竖八的在花园之中，如同其中娇艳的花朵。
　　怠惰魔女不愧是怠惰魔女，不仅要做最后一个，还一点不想主动。
　　未明在给予其他人满足的关心后，还需要对塞赫梅特亲力亲为。
　　就算是魔王，他也应该是最好的魔王吧。
　　混沌界域处理的差不多后。
　　他打开聊天群，看到的就是琪亚娜等人在讨论线下聚会的问题。
　　琪亚娜：“线下聚会什么时候开始啊？”
　　安兹：“你很闲吗？”
　　琪亚娜：“当然，好不容易的周末诶。”
　　银狼：“没有任务。”
　　布洛妮娅：“我这边今天的事务也处理的差不多了呢。”
　　琪亚娜：“既然大家都很闲的话，为什么不进行线下聚会呢？”
　　停云：“线下聚会的安排需要准备一番，首要的话是要确定到哪边聚会吧。”
　　琪亚娜：“额，我这边不行啊，我可没什么钱。”
　　三月七：“虽然我也很想大家来列车组，可是感觉聚会的空间不够。”
　　海小眉：“我这边也不知道怎么做呢。”
　　芙宁娜：“枫丹没问题哦，这里有美丽的风景，还有盛大的宴会与歌剧。”
　　芙宁娜说话后，阿库娅立刻不甘示弱地跟上。
　　阿库娅：“本女神这里有…有…”
　　有什么？
　　阿库娅左想右想，似乎只有一个不着调的红魔族和一个抖M骑士！
　　涂山红红：“涂山也可以哦。”
　　坂田银时：“银桑希望聚会有好吃的甜点！”
　　娜美：“先不说为什么不是美食而是甜点，关键你有积分吗？”
　　坂田银时：“……”
　　银时这才想起来他没有1000积分啊！
　　未明：“美食，其实我这边可以安排。”
　　远月的美食。
　　确实很不错。
　　如果是下药的，他肯定不会有这个提议。
　　但绘里奈她们做的餐点他与辉夜等人都吃过，并没有下药的分应，只是单纯的好吃罢了。
　　毒岛冴子：“明你那边有所准备吗？”
　　未明：“没有，还记得绘里奈她们吗？”
　　陈：“绘里奈，就是上次创界神山中未明世界的末日游戏选中的玩家吧。”
　　能天使：“有印象。”
　　蝴蝶忍：“她们怎么了？”
　　未明：“她们就是我这个世界中非常不错的厨师，而且她们所在的学园也非常有名的厨艺学园。”
　　未明：“绘里奈她们做的食物我也有吃过，我的评价是，非常的不错。”
　　玖辛奈：“如果是明都觉得非常不错的美食，那真是让人相当期待呢。”
　　无名：“兄长大人，我也可以去吗？”
　　未明：“当然，时间的话就设定在明天的吧，具体等我通知。”
　　未明：“在此之前，先做一个统计，谁要来，谁不来，到时候也好人安排。”
　　史黛拉：“异世界的高档食物，唔可以学习借鉴一下，我要去。”
　　艾露莎：“最近刚完成委托任务也空闲下来，我也可以去。”
　　安兹：“很难受，767我的骨架身体吃不了东西！而且还有国家的纠纷需要我处理。”
　　席尔薇雅：“很抱歉呢，我需要进行一场演唱会。”
　　……
　　最终统计下来。
　　不来的人有11人。
　　玛奇玛，她说是要处理某只恶魔。
　　坂田银时，他是单纯不够1000积分。
　　席尔薇雅，有一场正在进行的演唱会。
　　陈，她有一个紧急的任务，对此很遗憾。
　　周防尊和齐木楠雄，他们单纯的不适应这种场合，找个普通的理由委婉回绝了。
　　莱茵哈鲁特世界王选关键时刻，他需要做好自己的本职工作。
　　安兹、爱蜜莉雅、圣天子、嬴政、纲手，他们六人都是有着自己政务要处理。
　　其余的除未明外27人都会来。
　　不过有两人比较特别。
　　血小板：“唔，我也可以去吗？”
　　那就是血小板与白细胞。
　　未明：“当然可以，还有白细胞，你也可以来。”
　　白细胞：“好。”
　　三月七：“好奇，白细胞和血小板她们要怎么去呢？”
　　未明：“放心吧，呆会我就会去处理这个问题。”。
　　

第四百八十九章 宫园薰与山内樱良！新的拟人细胞！
　　未明的行动力非常快。
　　说去解决那就去解决。
　　告别了清醒的几个魔女，离开混沌界域，直接瞬移到山内樱良的所在地。
　　山内樱良在检查过身体完全恢复后便不用再去医院。
　　医院对胰脏病突然消失也非常的震惊。
　　就连她自己都觉得不可思议，觉得会不会是一场梦之类的。
　　但那对闪耀的翅膀昭示着一切都是真实的。
　　坐在电脑旁的山内樱良搜索着关于超能力相关的帖子。
　　她觉得可以通过这些稍微尝试接触一下未明所处的世界。
　　突然。
　　一张脸从她肩头凑过来。
　　“哇！！！”
　　这把她吓了一跳。
　　再加上她刚刚看到几个灵异事件的帖子，以为是鬼怪什么的，下意识地挥拳。
　　“好家伙，上来就想干掉自己救命恩人吗？”
　　毫无疑问地，山内樱良的拳头被未明抓住。
　　“未明君！”
　　山内樱良这才看清来的人，真是她日思夜想的未明。
　　未明将拳头拿开，微笑着打招呼：“好久不见。”
　　“不过，明明好久不见上来就要给我的脸来一拳，也是没谁了。”
　　“咳咳，我不是故意的啦，还以为是鬼怪之类的，被你吓到了。”山内樱良吐了吐舌头。
　　握紧的拳头也卸去力量。
　　她眼睛瞟了眼，自己的右手还被未明握着，但没有提醒。
　　而是问道：“未明君这个时间来找我是有什么事吗？”
　　未明点头：“有事，还记得之前说得与你的情况类似的人吗？”
　　“你是说拟人细胞！”
　　山内樱良瞬间便想到这一点。
　　“嗯，这次来就是带你去叫她，有些事需要你们～。”
　　……
　　在室内，躺在床上的宫园薰每天都会祈祷。
　　祈祷再见未明一面。
　　那个拯救了自己，带给自己新的希望，既不是天使也不是恶魔的人。
　　怀着希望，宫园薰缓缓闭上双眼。
　　“就是她吗？”
　　突如其来的声音令她重新睁开双眼。
　　看到的是一男一女站在自己的床前。
　　陌生的女生目光在打量自己。
　　那个男生脸熟悉感扑面而来。
　　猛地从床上坐起，宫园薰怀着期待的心情试探地喊道：“是你吗，未明君？”
　　未明微微一笑，做出回应：“是我，薰，身体还适应吗？”
　　宫园薰嘴角洋溢灿烂的笑容，真的再次见面了。
　　“已经完全适应了，谢谢你当初的帮助。”
　　确认是未明本人，宫园薰纵然有万般话语，也会优先回答未明。
　　山内樱良对宫园薰很好奇。
　　这个金发的少女非常漂亮。
　　她和未明是怎么样的关系？
　　山内樱良在打量着宫园薰。
　　宫园薰也在打量山内樱良。
　　还是未明为她们互相介绍：“宫园薰，她的名字，这位是山内樱良。”
　　并且开门见山道：“这次找你们是因为你们的特殊性，自己关系到我的两位朋友。”
　　“特殊性？”
　　宫园薰不知道自己特殊在哪里，她之前只是一个随时病危的普通少女。
　　“朋友？”
　　山内樱良倒是知道自己确实可能有一点特殊性，但她更在意未明所说的两位朋友。
　　“薰，你的身体中有着拟人化的细胞，我需要这些细胞的力量。”
　　未明没有隐瞒地告知她。
　　“啊？”
　　宫园薰有些迷糊，什么拟人细胞。
　　“手给我。”
　　他不准备多做解释。
　　一切就以事实为准。
　　宫园薰听话伸出手。
　　未明二话不说握住。
　　突然被握住手的宫园薰，心跳微微有些加快。
　　这一幕被山内樱良看在眼中。
　　而未明在感知到宫园薰体内的拟人细胞与山内樱良一样都为女性的形象时，也是松了一口气。
　　接着便以山内樱良一样的方式，转化出救赎天使的细胞。
　　一时间。
　　宫园薰的身体闪烁金光。
　　她感觉到身体的力气、五感等各方面似乎在快速变化。
　　更显眼的是她身体分离出一团小金色的光团。
　　随后快速膨胀变大，宫园薰就看到那个光团变成了一个穿着纯白色军服的女人。
　　她还有与天使一样纯白的羽翼和金色的光环。
　　真的出现一个天使。
　　白细胞手中拿着匕首，直至看到未明后才收起警惕心。
　　“这位是白细胞。”未明向宫园薰进行介绍。
　　“白细胞？是她的名字吗？”宫园薰下意识觉得这只是一个奇怪的名字。
　　“不，就是字面意思，你体内的白细胞，就是所谓的拟人细胞。”
　　“！！！”
　　宫园薰懵了。
　　拟人细胞，就是这种拟人吗？
　　“你就是身体啊。”白细胞从头到脚地打量宫园薰本身。
　　精气神都很好，已经没有之前那么脆弱。
　　“……”
　　宫园薰不知道怎么回答。
　　与自己的细胞交流？怎么想怎么怪。
　　“她身体中真的也有拟人细胞。”
　　见到白细胞后，山内樱良有一种同类的既视感。
　　未明招手间，她体内的血小板也被召唤出来。（得了的）
　　“白细胞与血小板，她们是我的朋友。”
　　未明眉眼眯起：“说来也是因为她们的存在我才会出现在你们身前。”
　　“未明君，你是说，你先认识了我身体中白细胞，才出现在我面前治好了我的疾病？”
　　宫园薰试图理清楚前因后果。
　　山内樱良则是惊讶于宫园薰所说的话：“你也是被未明君治好了病吗仁？”
　　宫园薰：“诶？”
　　“你们的情况差不多，在我认识了白细胞与血小板后，得知所处的身体也就是你们即将面临崩溃，所以才会出现帮助你们。”
　　至于如何做到未见其身，先识其细胞。
　　这个问题就牵扯到末日聊天群，他也没有多说。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百九十章 远月十杰的食戟！绘里奈的第一席！
　　未明向二人诉说此次的目的。
　　第一，全体转化其体内的细胞，并获得信仰之力。
　　第二，关于一场特别的聚会，需要白细胞与血小板出面。
　　“当然，如果你们介意的话，也可以跟我一起去。”
　　就算多两个人也问题不大。
　　“我要去！”
　　宫园薰当即举手，好不容易再次见到日思夜想的恩人，她想要了解，了解未明的一切。
　　山内樱良暗叹自己慢了一步，也还是积极道：“我也要。”
　　既然二人都想去。
　　未明就提议：“薰，你要做我的救赎天使吗，这样你们以此身份一同参加也没什么问题。”
　　“我可以吗？”
　　宫园薰很心动，她也想像白细胞她们一样成为天使。
　　“当然。”
　　如同早就看到结果般，未明向宫园薰与山内樱良发动了信仰。
　　宫园薰本人成为天使，两人体内的拟人细胞也在迅速转化。
　　未明则收到了庞大的信仰之力。
　　作为两个特殊的人。
　　未明觉得她们的力量需要特别的进行测试。
　　未明随心创造了一个银河系的平行空间。
　　“薰，樱良，你们两个分别用全力轰击地面。”
　　“全力？”
　　刚成为天使的宫园薰对自身的力量还有些懵917懂。
　　只能照着未明所说用尽全力锤击在地板之上。
　　“轰！”
　　在山内樱良与宫园薰惊悚的目光中世界剧变。
　　房屋堙灭！
　　大地崩碎！
　　天空嗡鸣！
　　未明瞬间将几人带出地球之外，甚至太阳系之外。
　　她们也看到宇宙深空之内崩碎瓦解太阳系！
　　“这是…怎样…”
　　山内樱良整个人都呆住了。
　　“我毁灭了世界？！”
　　宫园薰更是傻愣在原地，好像自己做了最大的错事。
　　“别担心，这里毁灭的太阳系不是真正的太阳系，只是一个平行的异空间。”
　　未明出言给她们解释，以防有心理压力。
　　“异空间？！”
　　宫园薰与山内樱良回味一番，也是放下心来。
　　尤其是宫园薰，她还这么害怕自己毁灭了地球。
　　看着自己的拳头造成眼前的一切，她有些不可思议：“这是我的力量吗？”
　　“你们两个的力量都差不多。”
　　未明觉得有必要给她们具体测试一番。
　　经过半个多小时的试验。
　　未明也确定她们的力量。
　　两人均是1v6救赎天使，但由于其体内所有细胞的力量都在1v1-1v2之间，还有分别达到1v6的白细胞与血小板，她们的真正力量已经达到1v7的程度。
　　这是一个非常恐怖的增幅。
　　无法想象其体内所有细胞的力量继续变强后她们的力量会达到什么程度。
　　测试完之后。
　　未明便带着两人与两细胞从异空间回到地球。
　　看着完好无损的家，宫园薰放下心中最后一丝顾虑。
　　“目前情况就是这样，樱良的话我先送你回去，明天我再来接你们。”
　　“好。”
　　两人都点头。
　　他现在本人要去远月一趟。
　　……
　　远月茶寮料理学园。
　　一所名门料理学院。
　　简称为“远月学园”。
　　“很热闹嘛。”
　　简单感知一下。
　　便发现几乎所有人都聚集在某处。
　　瞬移到那边。
　　看到的便是很多人为一座圆形一排排向上的会场上，目不转睛地盯着中间的场地。
　　那里有两个人在进行料理。
　　食戟，也就是料理的对决。
　　而此时进行食戟的正是绘里奈，与之一身白衣的瘦弱白发男子。
　　对方的动作很是优雅。
　　绘里奈相当冷静从容。
　　没多久。
　　二人停下了手上的动作，向坐在评委席位的评委端上了自己的食物。
　　评委的中间坐着的是被称为食之魔王的薙切仙左卫门。
　　这场食戟之所以这般郑重。
　　是因为食戟双方都是十杰。
　　司瑛士，餐桌上的白骑士，远月十杰第一席。
　　薙切绘里奈，冰之魔女，远月十杰第十席。
　　这场比试实际上在大家的预料中应当是司瑛士胜利。
　　薙切绘里奈的神之舌是很厉害，但她毕竟还年轻。
　　如今获得十杰的地位已经足够强大。
　　不过，这可是十杰的食戟。
　　就算是预测到结果来亲眼看一看他们的料理也是不亏的。
　　毫无疑问。
　　吃下司瑛士的料理之后。
　　食之魔王出现了标志性的衣衫炸裂。
　　其余的评委也是给出了高度的评价。
　　司瑛士清淡一笑，其他事情他都没有信心做好，唯独料理。
　　接着是绘里奈的食物被呈上。
　　评委们吃下。
　　空！
　　没有像吃下司瑛士食物时那般享受的表情。
　　而是直直地僵硬在原地。
　　换了身衣物的薙切仙左卫门更是没有任何动作，叉子放在口中都没有取出。
　　“难道薙切绘里奈做的很难吃？”
　　这诡异的情况让人不禁升起这般猜测。
　　对此。
　　薙切绘里奈只是自信一笑转过身去，刚好她的目光一眼便发现观众台之上微笑注视这边的…未明。
　　下一刻。
　　砰！！！
　　薙切仙左卫门的衣服瞬间爆完，他直接全身赤裸。
　　“好吃！老夫从未吃过如此好吃的料理！！！”
　　薙切仙左卫门看着薙切绘里奈的背影激动与震撼的无以复加。
　　就连其他评委也是瞪大了双眼，满口喊着只有“好吃”两个字。
　　紧接着。
　　他们在所有人惊悚的目光中全票通过薙切绘里奈胜。
　　“本次食戟，胜者为薙切绘里奈！！！”
　　主持人在愣了一瞬间，尖叫地宣布食戟结果。
　　然而，聚光灯打下，薙切绘里奈的身影却早已不在台上。
　　“？？？”
　　人消失了？
　　聚光灯快速扫过，最终落在阶梯之上。
　　众人便看到聚光灯下的薙切绘里奈快速灵巧地在阶梯上奔跑。
　　当其速度减慢停下时。
　　聚光灯下是两人面对面而立。
　　那模样像极了小女友飞奔向自己心爱的男友
　　未明与薙切绘里奈曝光在所有人眼中。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百九十一章 薙切爱丽丝！水户郁魅！
　　“？？？”
　　所有人都懵圈了。
　　什么鬼？
　　先是食戟本以为会输的薙切绘里奈转瞬全票获胜。
　　又是宣布结果时薙切绘里奈突然跑了，还和一个非常帅气的男生站在一起。
　　“未明君！”
　　顺着绘里奈的动作，绯沙子等人也看到未明。
　　“这里似乎不是说话的地方。”未明打趣道。
　　绘里奈回头看了眼所有人齐刷刷的~目光。
　　心里也是一紧，但依旧大方优雅地甩动发丝踏步走出-会场。
　　“去外面吧。”
　　就这样两人都走了。
　　现场的人更加懵圈。
　　远月的顶大，十杰第一席突然变更这么大的事情，绘里奈本人却不-在意似的跑了？
　　“这…”
　　主持人尴尬地看向薙切仙左卫门。
　　对方也只是挑眉大笑：“哈哈哈哈，今天真是见识到一场不错的对决。”
　　说罢他继续开吃，其他评委同样如此。
　　绘里奈的料理的好吃程度已经超乎想象。
　　司瑛士更是不敢相信自己在最自信的料理之上会输得如此莫名其妙。
　　他竟直接出手夺过一位评委的餐盘。
　　在其先惊讶后欲哭无泪的目光中品尝吃下。
　　“……”
　　一瞬间。
　　从未体验过的美味冲击味蕾。
　　司瑛士沉默在当场。
　　她的输得非常彻底。
　　……
　　绘里奈并不知道自己的这次食戟与举动对远月学园产生的影响。
　　她更想知道未明怎么突然过来了。
　　一处空旷的走廊拐角。
　　“恭喜你了绘里奈，现在你应该是十杰第一席了吧。”未明祝贺道。
　　“这一切多亏了未明君。”绘里奈神色轻柔温良。
　　因为未明的力量。
　　她对感官与自身的掌控力都变得超脱。
　　不仅神之舌不再是束缚她的古怪特性。
　　所有五感在自身控制下都有着超越神之舌的力量。
　　再加上强大的身体掌控力，她真正能做到料理上细致到普通人类做不到的去处理每一个细节。
　　所以她的料理才会轻松超越司瑛士。
　　“未明君，你什么时候来远月的，怎么不通知我？”绘里奈很好奇未明突然到来的原因。
　　未明勾眼嬉笑着说：“我是专门来看你的食戟的。”
　　“！！！”
　　虽然知道未明是说笑的。
　　但绘里奈的心跳还是莫名快了一分。
　　“别说笑了未明君，你这样的人怎么可能会在意料理。”
　　“哈哈，你别说，这次还真是为了料理而来。”
　　“因为一个比较突然的安排，这次来是特意找你们的。”
　　未明看向其身后。
　　小林龙胆几人已经跟了过来。
　　除了小林龙胆外，还有几个令人意外的人。
　　未明恰好还都认识。
　　绘里奈的表姐薙切爱丽丝。
　　崇拜绘里奈的手下水户郁魅。
　　极星寮的田所惠、榊凉子、吉野悠姬。
　　“未明先生！”
　　田所惠在刚刚看到未明后就感觉很熟悉，果然没有看错！
　　“好久不见，小惠。”
　　未明打了个招呼，虽然只有一面之缘，但也算印象深刻。
　　“嗯，之前的事真是非常感谢。”
　　田所惠依旧记得未明对她的帮助。
　　“都是顺手而为，不用在意。不如介绍下你的朋友？”
　　未明指的便是榊凉子与吉野悠姬。
　　这两人的料理水平似乎也不错的。
　　而且是与其他人不同的料理风格。
　　榊凉子的发酵工艺，吉野悠姬的家禽类烹饪。
　　如果能拉来帮忙的话，应该也不错，至少餐点会更丰盛。
　　榊凉子和吉野悠姬是跟着田所惠过来的。
　　但眼前气氛不对吧。
　　好几个十杰，以及学园的名人都过来了，她们在这是不是有些尴尬？
　　眼前的男人更是与绘里奈这个大小姐都能平等交流，肯定身份不一般。
　　
　　榊凉子礼貌地自我介绍道：“我是榊凉子，92期的学生。”
　　“我是吉野悠姬，也是92期的学生。”吉野悠姬紧跟着说。
　　“很高兴认识你们，我是未明，不是远月的学生，这次来主要是为了一个委托。”
　　“找我们的委托？”
　　小林龙胆挑眉：“还特意跑到远月，这不是电话上就能说通的吗？”
　　“这是一场特殊餐宴，想亲自过来请你们帮忙。”
　　未明开门见山说出自己此次到来的目的。
　　“餐宴！”
　　小林龙胆眼睛一亮，这不就是她们最擅长的事情嘛。
　　“特殊？”
　　纪之国宁宁更在意的是所谓餐宴的特殊性。
　　“琪亚娜与能天使她们，还有一些其他人都要过来，人比较多。”
　　因为有几个无关人员在，未明便没有将事情明说。
　　但几人是认识琪亚娜与能天使她们的，略微思索便明白他的意思。
　　异世界人。
　　而且是未明的朋友。
　　那确实相当的特殊。
　　是需要认真对待的。
　　绘里奈也严肃起来：“有多少人？时间要如何安排？”
　　未明：“一共三十多人，明日中午。”
　　他们在进行商讨与确认。
　　几个无关人员理解了原因后也很惊讶。
　　什么人能够让绘里奈这么认真的对待？
　　对这一点最疑惑的一定是水户郁魅和爱丽丝。
　　水户郁魅她过来纯纯地为了追星族。
　　追的是绘里奈。
　　绘里奈大人可是战胜了十杰第一席！
　　薙切爱丽丝则是不甘与不理解绘里奈变化巨大，又想看看她突然跑掉想干什么。
　　她仔细观察未明，丝毫没有对这个人的印象。
　　唯一的很绝就是他很俊朗又很有型有气质。
　　难道绘里奈长了恋爱脑？爱丽丝心中有这样的想法。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞个！。
　　

第四百九十二章 空间通道的另一边！奇异别墅！
　　在绘里奈准确的一番询问下。
　　确定了所有需要确认的细节。
　　绘里奈全权接下这次的委托。
　　考虑到人手问题。
　　爱丽丝、水户郁魅也被其邀请加入。
　　如今的绘里奈已完全脱胎换骨。
　　或许是因为眼界与自身发生本质的变化，就像是从人的视角化作超凡。
　　自己和爱丽丝之间的不快如今也看得很淡。
　　两人的厨艺她还是比较清楚的。
　　考虑到要给未明之最好的宴席。
　　她没有过多犹豫的发出了邀请。
　　水户郁魅二话不说果断的同意。
　　爱丽丝也答应下来。
　　她只是觉得很有趣。
　　想看看未明与绘里奈之间究竟是否有什么奇怪的关系，到时候也算是抓住她的小尾巴。
　　至于田所惠三人。
　　绘里奈并不熟悉。
　　只不过看起来田所惠与未明认识，顺便也发出邀请。
　　三人虽然不清楚什么情况，可既然与料理有关，那当然没有问题。
　　于是。
　　在绘里奈的带领组织之下。
　　所有人积极准备起自己所需要的食材、厨具等。
　　……
　　第二天早晨。
　　一群人大包小包的聚集在绘里奈的家中。
　　薙切爱丽丝恶狠狠地瞪着绘里奈：“餐宴在哪里举办？你别告诉我在你家！”
　　榊凉子几人也是同样的疑惑。
　　绘里奈的家她们第一次来，也确实非常豪华。
　　但是厨房的标准根本不是她们十几个人能共用的。
　　这怎么进行料理？
　　爱丽丝本人倒还好，她是分子料理，使用的都是自己带来的仪器。
　　其他人呢？
　　绘里奈只是淡定地瞥了她一眼：“不用急，未明君会安排好一切。”
　　“搞什么嘛，神神秘秘的。”
　　爱丽丝嘟起嘴巴。
　　本来就因为绘里奈突然越级成为远月十杰第一席很不爽。
　　又搞些让人琢磨不透的东西。
　　昨天那么大的事。
　　整个远月学园都吵疯了。
　　又几个十杰甚至嚷嚷着要与绘里奈食戟。
　　可绘里奈自己却根本不鸟他们，似乎只对那个名为未明的男生的事很上心。
　　昨天未明的出现，与绘里奈奔向他的举动可谓引起轩然大波，也引起很多的关注。
　　作为绘里奈的爷爷，薙切仙左卫门自然也特别关注调查一番。
　　爱丽丝找到薙切仙左卫门询问。
　　得到的消息却大吃一惊。
　　未明，上层圈目前都知道的人。
　　四宫财阀未来的真掌控者之人。
　　这还真是意外。
　　不过，她也打消了一些猜疑。
　　比如绘里奈是不是喜欢未明。
　　他是四宫财阀大小姐四宫辉夜的未来丈夫，怎么可能会出现那种奇葩的事。
　　就在她还想询问餐宴场地时。
　　一条如透明凝胶状的圆形波动在几人面前的空间出现。
　　“这是什么东西？”
　　刚刚距离很近的榊凉子好奇地伸手点了点。
　　咻的一下她整个人被圆形的空间波动吸进去了。
　　“？？？”
　　这一幕给其他人看呆了。
　　“凉子！”
　　吉野悠姬尖叫出声。
　　一个大活人就这么没了！
　　“这什么东西？”
　　水户郁魅也瞳孔震动，诡异至极的现在，跟灵异事件似的。
　　“别激动，进来吧。”
　　未明的身影从空间通道中出现，手上还扶着惊疑不定的榊凉子。
　　“凉子！你没事吧？”
　　见到榊凉子出现的吉野悠姬与田所惠赶忙跑过去。
　　捏捏手、捏捏肚子、捏捏脸，确认都是肉的吉野悠姬拍了拍胸口：“是活的凉子。”
　　“笨蛋悠姬，我怎么可能是死的。”凉子吐槽了一句。
　　“凉子，未明君，刚刚是怎么回事啊？”田所惠好奇地看向他们背后的空间通道。
　　爱丽丝、水户郁魅也是同样好奇。
　　榊凉子既心有余悸，又五味杂陈：“我刚刚被这个奇怪的东西吸进去，然后进入到了一神奇的地方。”
　　“神奇的地方？”
　　未明抬了抬手指，他们的大包小包都飘起来，随后他转身：“跟我来，亲眼看看吧…”
　　带着她们全部东西进入空间通道之中。
　　绘里奈、茜久保桃几人司空见惯走入。
　　他们都从空间通道中消失踪影。
　　爱丽丝和水户郁魅尽管不熟，还是下意识对视一眼，试图确认对方看到没有。
　　隔空飘起的行李包裹，扭曲的空气，消失的众人。
　　这一件件事情冲击着她们的心灵。
　　水户郁魅甚至掐了下自己的胳膊。
　　“嘶！”
　　倒吸一口气，感觉到疼，那按理说应该不是做梦。
　　爱丽丝在震惊之后，冷静地思考起绘里奈之前的平静。
　　“绘里奈早就知道这些…”
　　只有这样才能解释她全程仿佛早有预料般的平静。
　　考虑清楚后，更加激起她的好奇心。
　　魔法？超能力？阴阳术？
　　“进去看看。”
　　经过简单的判断后，爱丽丝没有太多犹豫的跟进去，不带任何的犹豫。
　　水户郁魅也咬牙跟上。
　　绘里奈大人都去了，她有什么怕的？
　　吉野悠姬与田所惠只能看向榊凉子。
　　毕竟只有她刚刚消失过。
　　缓过神来的榊凉子重重点头：“没有危险，走吧。”
　　所有人进入的瞬间，空间通道消失。
　　“哇！！！”
　　空间通道的另一边。
　　最后出现这边的田所惠与5.6吉野悠姬被眼前的风景吸引，眼睛都瞪大了。
　　就连看过一次的榊凉子依旧是满眼惊叹。
　　她们此刻正身处在，一栋简约四面清晰透亮的别墅之中。
　　别墅内的环境干净整洁，有着精致的桌椅内饰，柔和舒适的灯光。
　　但勾住他们眼睛的是落地窗外的风景。
　　整栋别墅都被碧波荡漾的海洋环绕着。
　　蔚蓝的天空。
　　飞翔的海鸥。
　　飘荡的云朵。
　　以及海天相连的美景。
　　惊奇的这栋别墅不在岛屿上，不在陆地上，也不在船只上。
　　仅仅是一栋别墅平稳不受影响的矗立在大海之上。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百九十三章 闻所未闻！田所惠等人的震撼！
　　如果仅仅是这样还不至于她们如此震惊。
　　就在她们过来不久。
　　刚好是这片空间变化的时间。
　　环绕的海洋竟然一点点变化为白雪皑皑的雪山。
　　别墅已经从海面上变为矗立在雪山之巅。
　　“这是假的吧？虚拟屏幕？绿幕？”
　　爱丽丝下意识地觉得是绿幕。
　　主要是因为雪山之巅的话怎么可能没有一点温度变化。
　　“你可以出门感受一下。”未明微笑着指了指关闭的玻璃门。
　　带着狐疑的神情，爱丽丝缓缓打开门。
　　“果然是假的。”
　　爱丽丝神情得意，没有任何的冷气吹进来，甚至感受不到一丁点气温变化。
　　可一只手伸出门外，爱丽丝的表情骤变，猛地缩回手。
　　“怎么会这样？外面好冷！”
　　她不可思议地摸着自己的手，是冰冰凉凉的。
　　刚刚的感受绝对不是假象，外面是真的很冷，可为什么开着门房间内就没有变化呢？
　　实际上这是未明专门小设计的。
　　为了让他人能04到最美的风景。
　　特意将别墅外的空间设计成滚动式变化的。
　　经过一段时间便会变为大海、山林、枫林、雪山等各种各样的空间轮替。
　　这样别墅内的人不需要移动就能欣赏各式各样的风景。
　　啪啪！
　　未明拍拍手，让众人回过神来。
　　“后厨在这边，你们看看有没有缺失的厨具或者其他东西可以告诉我。”
　　带着几人来到后厨。
　　纵使一个个有着太多疑惑，来到后厨后也将心思转换，谁让她们都热爱料理呢。
　　仔细检查确认后。
　　不少人都询问是否有某些厨具或者调料，未明二话不说就为她们创造出来。
　　这一幕又让她们惊骇，但见识太多，总归没有大呼小叫。
　　将后厨交给她们后。
　　未明第一时间将山内樱良与宫园薰转移过来。
　　视线的突然变化，两人慌乱一瞬，但看到他本人后平静下来。
　　未明也顺手将白细胞和血小板唤出。
　　“好美的风景。”
　　仅仅片刻功夫，她们便被窗外的风景吸引。
　　宫园薰和山内樱良二人因为疾病的关系，根本没出过远门，更不用说是雪山之巅这种地方。
　　白细胞与血小板更是没见过。
　　随后他也将千户带来。
　　虽然她很少在聊天群里发言。
　　但怎么说也是聊天群的成员。
　　“你们先随意玩吧，人还没到。”
　　知会一声吼，未明打开聊天群。
　　未明：“全体成员，我这边的已经在准备中了，你们有时间就可以过来。”
　　琪亚娜：“快下课了，待会就出发！”
　　芙宁娜：“这就来。”
　　可谓是一呼百应。
　　仅仅眨眼功夫，一个个人出现在这里。
　　……
　　与此同时的后厨。
　　几人都在忙碌的处理食材。
　　但爱丽丝几人似乎有些心不在焉。
　　她们脑袋里都还在想着现如今发生的事。
　　绘里奈冷冷地瞥了她们一眼。
　　“你们在干什么？身为厨师，料理要用心，这还需要我教你们吗？！”
　　明显可以听出她严厉声音中夹杂着愠色。
　　就是这样近乎批评的话语，彻底惹恼点燃了爱丽丝。
　　她停下手上的动作，与绘里奈对峙：“你不觉得应该向我们解释一下现在的情况吗？”
　　绘里奈也双手抱胸平视着她：“什么情况。”
　　“所有！”
　　两人目光交汇，死死地盯着对方，气势上谁也不让谁。
　　“……”
　　一时间。
　　后厨的气氛因为她们变得非常紧张。
　　生怕闹出矛盾与乱子的田所惠攥了攥拳头小声道：“大家不要吵架。”
　　“绘里奈同学，我们只是稍微有些疑惑，如果实在不好回答也没有关系的。”
　　绘里奈循声多看了她一眼。
　　未明认识的人，她还是要给面子的。
　　而且她的愠怒，只是去针对爱丽丝。
　　两人虽然是表姐妹，但关系并不是很合得来。
　　既然有田所惠打圆场，绘里奈也收起架势。
　　平淡道：“情况就是如你所见，未明君不是普通人，我们也不是普通人。”
　　说着，绘里奈手上呼的一声燃起汹涌的烈焰。
　　“着火了！”
　　这一幕吓了几人一跳。
　　都以为是绘里奈手上着火了。
　　水户郁魅甚至第一时间接水。
　　可绘里奈却不慌不乱的随意摆动手臂。
　　令人惊骇的是那火焰温顺的如同宠物。
　　火苗在她的周身肆意窜动并化作花朵。
　　焰火的花朵环绕的唯美场景630转瞬即逝。
　　“你们可以将其当成超能力。除此之外，未明君这一次招待的客人也不是普通人，我能告诉你们的只有这些。”
　　面对已经呆愣的爱丽丝，她最后问了一句：“现在你满意了吗？”
　　“……”
　　被唤回神的爱丽丝神色复杂，尤其是对绘里奈，这个变化之大超乎她想象的表姐。
　　见她没说话。
　　绘里奈扫视众人：“现在你们也知道这次宴餐的重要性。”
　　就在此刻她们也听到外面传来新的动静。
　　“客人已经到了，打起精神来，必须呈现最完美的宴席。”
　　爱丽丝深吸一口气。
　　她明白现在现在确实不是纠结超自然问题的时候。
　　既然答应了来帮忙，就一定要拿出最好的料理。
　　“哼，不用你说我也知道。”
　　爱丽丝不仅没有因为绘里奈的变化而被打击到，反而充满了斗志。
　　就算你有超能力又如何？我一样要在厨艺上超过你！用我的分子料理！
　　田所惠等人也被氛围感染，一个个气势十足。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百九十四章 琪亚娜与西琳的争吵！坂田银时求助！
　　“哇！这也太好吃了吧！比芽衣做的菜还好吃！”
　　琪亚娜吃起美味的料理来丝毫不顾少女的形象。
　　未明给她一个白眼：“琪亚娜，你这样说，芽衣可是会伤心的。”
　　“嘿嘿，芽衣不是不在嘛。”
　　鼓囊囊的嘴巴还是发出了一阵傻笑，琪亚娜这是妥妥的忘了芽衣的好。
　　见她这般，未明也只是摇头失笑。
　　“这些点心真的太好吃了吧。”
　　就连芙宁娜都被点心征服了味蕾。
　　“那是小桃做的哦。”小林龙胆抓着茜久保桃的手举的老高。
　　她应该是几人中适应性最强的。
　　“小孩子也能做出大师级的点心吗？”
　　芙宁娜在看到茜久保桃的小个子身材时误以为是小孩子。
　　“咳，芙宁娜，提醒你一下小桃已经成年了。”未明觉得这点还是有必要说明的。
　　“诶！”
　　芙宁娜张开嘴巴，惊讶的表情是藏不住的，但很快她双手合十道歉：“非常抱歉，我还以为你是小孩子。”
　　“没关系。”
　　茜久保桃一脸淡定地抽回手，期间还瞪了小林龙胆一眼。
　　餐桌上的各种料理大家都很满意。
　　她们用时半天交出一份完美的答卷。
　　整个餐桌上，几十道餐点均是色香味俱全。
　　获得了玖辛奈等人的一致好评。
　　“异世界的诗羽，是奢华又美味。”史黛拉感慨颇多。
　　怎么说她也是个公主。
　　尽管现在的法米利昂王国陷入危机，但也是享受过公主该有的待遇。
　　什么大鱼大肉没有吃过？
　　可这些同样用同样食材做的料理却与她们世界的料理差别很大。
　　大概率是调料与烹饪方式的区别。
　　“谢谢你们的称赞，能做出让客人满意的料理是我们应该做的。”
　　见自己的料理被众人称赞，绘里奈也是心情雀跃。
　　未明当然不是什么应该挂路灯的资本家。
　　在绘里奈她们完成了餐席后，当然也是上桌一起吃。
　　娜美却微微挑眉：“不知道你们有没有奇怪的感觉。”
　　天童木更很配合地问：“什么感觉？”
　　娜美搓了搓手臂，神色纠结：“这些是很好吃，但是吃到嘴里后总觉得身体热热的，想脱衣服。”
　　银狼眯起眼睛，死盯着未明：“我也有这种感觉，你不会在饭菜里下药了吧？”
　　未明扯了扯嘴角。
　　下药？
　　那是不可能的啊！
　　这主要还是因为这些料理是绘里奈等人所烹饪。
　　本身就是下药之灵，虽然效果没有那么夸张，但吃下这么多，还是有明显的感觉的。
　　“下药，我们可没下药啊。”
　　小林龙胆连忙否定，并解释道：“真正的美食不就是这样吗？好吃到让人想释放自我。”
　　“……”
　　这怎么听着这么怪异呢？
　　既然作为厨师的人都这么说，她们也只能暂且相信。
　　艾露莎的目光时不时会打量别墅外的景色。
　　现在是一片红叶枫林。
　　期间已经变幻多次了。
　　每一次都是不同感受。
　　“未明，这外面风景的变化你是如何做到的？”艾露莎很好奇。
　　未明：“小伎俩，就是简单的将别墅外的空间进行定时的变幻。”
　　“空间魔法？”这是艾露莎的理解。
　　“差不多。”
　　小伎俩！
　　默默吃饭并竖耳听着的榊凉子、水户郁魅几人都不免咂舌。
　　这比魔术都要神奇不知道多少倍，应该被称为魔法的力量，竟然只是小伎俩？
　　“确实只是小伎俩，空间科技有很多技术都能达到。”银狼不以为意。
　　“本小姐也能哦。”琪亚娜对自己的空间能力很自信。
　　说着她抬起右手还准备将一根大鸡腿用叉子叉过来。
　　却不曾想被左手拽住。
　　“你干嘛？”琪亚娜很不爽地问。
　　“我干嘛？不准继续吃了！”琪亚娜很不爽的回答。
　　“？？？”
　　这操作给一些人搞得没头没脑的。
　　她是在表演宴席上的特殊节目吗？
　　实际上是琪亚娜与西琳发生争执。
　　琪亚娜还是准备拿鸡腿。
　　西琳就死死地拽着她手。
　　西琳：“不准再吃了！我已经饱了！”
　　琪亚娜：“我才没有饱！这么好吃的料理，现在不吃，下次不知道要什么时候才能吃到！”
　　西琳：“～不准吃！”
　　琪亚娜：“就要吃！”
　　两人争得不可开交。
　　其他人却只是看到一个人在自己跟自己对话。
　　“未明君，这…”
　　宫园薰觉得是否要阻止一下。
　　未明摆了摆手：“你们不用担心她，她只是一体双魂而已，有一些分歧很正常。”
　　“一体双魂？”布洛妮娅诧异地打量琪亚娜。
　　“一个身体两个灵魂，那身体该如何分配？”
　　未明耸了耸肩：“她们应该是自己达成沟通的。”
　　停云：“这种情况不能将两个灵魂分离开吗？”
　　“可以，对我来说还是很简单的。琪亚娜，西琳，你们需要我帮你们分开吗？”未明顺口问了一句。
　　琪亚娜几乎毫不犹豫地开口：“不要！”
　　但是因二人共用一体，也不知道是谁开的口。
　　金色与蓝色的瞳孔都是一个滴溜转动，这次是琪亚娜开口。
　　“未明，不用麻烦你，我觉得站在这样也挺不错的。”
　　琪亚娜的想法很单纯。
　　那便是有西琳在可以帮她分担火力，就像上次一样。
　　而西琳沉默的默认了。
　　她的想法一点不单纯。
　　西琳想要享受未明对琪亚娜的爱，享受属于琪亚娜的拥抱。
　　可以说。
　　二人各怀鬼胎，想法不同，决定却出人意料的相同。
　　突然毒岛冴子道：“明，坂田银时似乎在找你。”
　　“哦？”
　　未明诧异地打开聊天群杂。
　　第一眼就看到坂田银时的信息。
　　坂田银时：“未明，请求你，帮助我…”
　　未明：“发生了什么？”
　　坂田银时：“……”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百九十五章 男人的天堂！女人的地狱！吉原！
　　坂田银时身处在被黑暗笼罩的吉原。
　　为什么来这里？
　　只是因为被一个小屁孩偷取了钱包。
　　最后牵扯到吉原的黑暗之中。
　　吉原。
　　这里是男人的天堂，女人的地狱。
　　一个小屁孩竟然想买吉原最美丽的花魁。
　　还说那是他的妈妈？
　　那只不过是一个被吉原的统治者夜王凤仙囚禁的女人罢了。
　　他和神乐、新八只是小破民罢了，怎么可能管得了这种事。
　　“呵，看来你也就如此了。”
　　一个半裸着上身，浑身肌肉健硕的那老者，他手持一把黑色的大伞站立在如死狗般躺在地上的银时。
　　银时手上的木剑断裂，就如他浑身是血的身体。
　　但他的眼睛依旧死死地无言地盯着俯视着他的男人，夜王凤仙。
　　小破民最终还是插手进这件事情之中。
　　但是他输了，输给了夜王凤仙，曾经站在夜兔一族顶点的人。
　　银时输得狼狈，输得无力。
　　夜王凤仙有着超乎想象的强大。
　　他的所有攻击707都未能在其身上留下一丝一毫的伤痕。
　　最后不屑地瞥了一眼完全不能动弹一根手指的银时，夜王转身一步步走向墙角处瑟瑟发抖的小男孩。
　　他再次抬起了手中的巨伞。
　　“去地狱见你的亲生母亲吧。”
　　“你伤的很重啊银时。”
　　身后突兀的声音让夜王停止了动作。
　　他缓缓转过身。
　　看到的便是浑身干净整洁的男人站在银时的身旁。
　　银时的嘴唇翁动着，似乎想说什么。
　　未明眯笑着眼睛：“放心吧，这里的事情我会帮你摆平，但在那之前这个末日因素之一我可是要收拾一下。”
　　“至于你，需要我治愈下吗？”
　　银时眼睛没动。
　　“看来是不需要的。”
　　他缓缓抬头，看向疑惑的夜王。
　　【末日同行】：双人行
　　【同行时间】：一天
　　【同行之人】：未明、坂田银时
　　【同行任务】：解决异化者夜王凤仙。
　　他来到这里可不仅仅是银时的请求。
　　还有末日同行的出现。
　　眼前的夜王凤仙不应该是能将银时碾压到如此的人。
　　可偏偏这家伙是一名异化者。
　　对方成为异化者的原因在其记忆力并没有发现。
　　不仅如此。
　　他也没有所谓的毁灭世界的使命，只是单纯性格更加极端暴戾。
　　而且这个异化者未免太弱了些。
　　在未明的感知中，他的力量能碾压银时，但也仅此而已。
　　根本没有什么毁天灭地的威力，凭什么能成为末日因素的？
　　“你是什么人，也是为了日轮而与我为敌。”
　　夜王双眼已经有红光弥漫，杀气肆溢。
　　“我是谁？”
　　未明双手插兜，面对这种垃圾连让他伸手的资格都没有。
　　“算是银时的朋友，既然他都请求到我这里了，作为管理自然也要帮帮他，况且还有利润拿。”
　　“与那个垃圾是同伴的话，那你也去死吧。”
　　夜王浑身肌肉隆起，举起了巨伞。
　　未明丝毫不介意的走上前，甚至漫步到他身前。
　　可夜王的伞迟迟没有落下，没有攻击出手。
　　“垃圾？你应该形容自己才对。”
　　不是夜王不想动。
　　而是夜王的身体动不了。
　　他浑身的肌肉都在颤抖。
　　通红眼珠已经充满血丝。
　　青筋暴起。
　　咬牙切齿。
　　身体却无法动弹分毫。
　　“你似乎很讨厌又很向往太阳来着。”
　　未明想到了一个方法教训这个口吐狂言的家伙。
　　“！！！”
　　夜王的伞忽然掉落，他双目颤抖地盯视前方。
　　未明并没有做什么。
　　只是好心地给予他一个亲近真正的太阳的真实感官。
　　虽然如那梦。
　　但感受却极其真实。
　　被太阳近距离融化。
　　他的身体出现了条件反射般反应在。
　　浑身爆汗。
　　肌肉萎缩。
　　嘴唇干裂。
　　双眼班突。
　　沉溺于无法死亡的太阳之前。
　　跨过不再有反抗能力的夜王。
　　也只是瞟了一眼名为晴太的千年后，未明离开了此处。
　　他可是答应了银时解决吉原的问题。
　　……
　　“混蛋！”
　　明亮的房间中，一道红色身影骂骂咧咧中被击飞，狠狠地砸坏墙壁。
　　周围的装饰家具都已被破坏殆尽。
　　“神乐！”
　　穿着女性服装，带着眼镜的新八紧张的大声呼喊。
　　而刚刚出手的是一个黑衣持伞的金发大叔。
　　他对神乐的表现很失望。
　　夜兔一族的力量她根本没有使用，甚至可以说是在压制。
　　“这样可不行啊。”
　　拥有力量的夜兔才是真正的夜兔。
　　他将目标瞄准了新八：“如果你不使用全力的话，我只能杀了他。”
　　伞柄戳出，直指新八的面门。
　　呼！
　　一阵风呼啸而过。
　　原本被砸到墙内的神乐以不可思议的速度冲至他的身前。
　　脸上血液流淌，双目血红。
　　阿伏兔愣神一瞬，属于神乐的拳头已经击中他的脸。
　　仅一刹那阿伏兔便明白。
　　这才是夜兔该有的力量。
　　血肉扭曲。
　　牙齿崩掉。
　　他整个人在空中螺旋飞出。
　　靠着历战的经验稳住身形，平稳落地。
　　擦去嘴角的血液，仿佛不受疼痛，反而更加兴奋。
　　神乐。
　　在试图阻止他伤害新八时，完全解放自己身体内属于夜兔血脉的力量。
　　“很好，这样的战斗才算有趣。”
　　阿伏兔的战斗血液也被激发。
　　尽管他只是比较看中夜兔一族有能力的年轻人，却也不影响他酣畅淋漓的打一架。
　　“！！！”
　　但一瞬间的汗毛倒竖，让他疯狂后退。
　　他目光前所未的凝重，直视神乐后方。
　　“几位，虽然很不想打扰你们的战斗乐趣，但是还是要告诉你们一声，战斗已经结束。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百九十六章 夜兔一族！神乐！神威！
　　新八转过头，看到说话之人，未明。
　　可神乐似乎失去了理智还要冲上去。
　　被未明一把拽住后颈：“啧，暴走可还行，睡吧。”
　　暴走可以说不少主角配角常用~套路。
　　神乐有着夜兔一族的血脉，能暴走也算是情有可原。
　　随着未明一句话，神乐睡着了，未明顺手将其扶住。
　　“阁下是何人…”
　　就算战斗与杀人数不胜数的阿伏兔，在看到未明的刹那，都感觉到自己的渺小。
　　那完全不是一个层次的力量，恐怖到无法想象的力量。
　　“银时的朋友，话说，你朋友是不是也在这？”
　　“嗯？”
　　阿伏兔愣神片刻。
　　便看到一头红发一身红色衣服，留着一个长辫子的眯眯眼男子出现在他面前。
　　被突然转移到这里的神威眯着的眼睛少有地睁开。
　　“阿伏兔，我为什么会出现在这。”
　　“……”
　　阿伏兔无法回答，只有目光死盯着未明。
　　神威也看到了未明与他手上的神乐。
　　然而，他的视线仅仅是在神乐身上停留一秒，便没有从未明身上离开过。
　　只是一眼，他战斗的血液已经沸腾…甚至说恐惧的感官已经充斥他的全身。
　　强大！
　　无与伦比的强大！
　　嘴角咧起兴奋的笑容。
　　见到这一幕的阿伏兔心一紧：“喂喂喂！那家伙可不像是我们能惹得起的。”
　　在他眼中，未明仅仅是站在那里一动不动，危险程度就已经远远超过夜王与星海坊主。
　　是极度危险的存在。
　　“我当然知道。”
　　神威艰难地将颤抖着手攥拳，一举一动似乎有天大的压力。
　　“但战斗就应该是如此。”
　　在阿伏兔欲要阻止时，神威已经深踏地面，身体如出膛的炮弹冲出。
　　“咔轰！”
　　他的拳头直挺挺地朝着未明的面门打去。
　　未明仅风轻云淡：“希望你能认清自己的实力。”
　　神威双眼微瞪。
　　他的拳头在未明身前数米处扭曲断裂成麻花。
　　不仅如此一股排山倒海的巨力轰击在身上，整个人倒飞而出。
　　“神威！”
　　阿伏兔眼疾手快跳跃起接住神威倒飞的身形。
　　狂暴的冲击令他神色狂变，猛地喷出一口鲜血。
　　再看被接住的神威已经不省人事。
　　整个右手都骨头、筋脉都被碾碎。
　　未明：“他是神乐的哥哥，我也没杀他，给他点教训而已，别动不动惹事，滚蛋吧你们。”
　　“多谢。”
　　阿伏兔深深低头，随后二话不说带着神威逃离这里。
　　直到离开吉原之后，他才敢深深回头看上一眼。
　　吉原有着一个怪物，一个哪怕是星海坊主都无法比拟的怪物。
　　“小子，这次你可真是栽了。”
　　阿伏兔苦笑一声，但又很期待神威醒来时会是什么表情。
　　吉原内。
　　新八赶忙跑到未明什么，激动道：“你是银桑的朋友？银桑在哪里？”
　　“没错，可以叫我未明，银时的话在那边，受伤很重。”未明为其指了个方向。
　　“银桑！”
　　听到银时受伤很重，新八慌了。
　　见神乐只是昏迷放宽心的同时认真道：“未明桑，神乐暂时交给你了，我要去看下银桑的情况。”
　　“这倒是没什么问题。”
　　新八跑的很快，确实是很心急的样子。
　　“他走了，你还要装睡到什么时候？”
　　未明戳了戳神乐的小脸。
　　她也相当配合的睁开眼睛，站起身来，确认新八不在后才放心地拍拍胸口。
　　“我可不是装睡阿鲁！”
　　“呵呵。”
　　小女孩的心思好猜的很。
　　无非是因为自己刚刚突然狂暴，怕吓到新八。
　　“既然你没事，那我也走了。”未明转身准备离开。
　　神乐却迈步跟上来：“你要去哪？”
　　“答应银时的事还没办完，还有个花魁要救来着。”
　　“是日轮，我也跟你一起去！”
　　神乐虽然比较跳脱，但是对于该做什么还是很清楚的。
　　就比如他们在吉原要做的事，就是帮助晴太救出母亲日轮。
　　“要来就来吧。”
　　这种小事多一个跟屁虫也没什么，未明并不介意。
　　跟在未明身后，神乐稍微扭捏一会才憋出一句话；“刚刚谢谢你阿鲁。”
　　未明：“哦，你的道谢我就收下了。”
　　神乐实际上还是很害怕自己的夜兔血脉的，害怕自己暴走时伤害自己的朋友。
　　幸亏被未明阻止了。
　　看出她的顾虑，未明好心地提醒一句：“逃避是没有意义的。不如学会掌控自己的力量，让其为自己所用，用来保护你的朋友与家人。”
　　“……”
　　神乐没有回话。
　　她自己何尝不知道，可夜兔的好战是天生的。
　　见她不说话，未明也不再多说。
　　……
　　一处昏暗的走廊中。
　　“月咏大人…请放弃抵抗吧…我们不想与你为敌…”
　　一个棕黄色绾起的中长发，紫瞳的女子手持苦无，身体上有多处伤口。
　　女子拥有前凸后翘的完美身材。
　　她额前的头发上插有苦无状的饰物，穿着只有左侧袖子与下摆的带枫叶图案的黑色衣袍，黑色渔网丝袜和高跟尖头靴子。
　　这样的打扮或许是因为适合她灵活多变大开大合的战斗。
　　而此刻那有着一道伤疤的左眼环顾四周。
　　十几个蒙面的女子将她团团的包围，其中的领头再对月咏进行劝降。
　　她们是夜王手下势力百华的人。
　　月咏是百华的首领。
　　但现在二者之间产生敌对的冲突。
　　百华听从夜王的命令。
　　月咏是为了拯救日轮。
　　当目标不同时，月咏已经被夜王指定为叛徒。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞与！。
　　

第四百九十七章 月咏，亲手抹杀夜王凤仙！吉原的太阳！
　　百华的人并不想与月咏为敌。
　　因为她们中很多人都是被月咏所救。
　　吉原是女人的地狱。
　　女人在这里不是人。
　　经受着苦难与折磨。
　　定会有人试图逃跑。
　　她们中多数都是曾经逃跑却没能逃离的人。
　　正常情况下逃跑者一定会被处死的。
　　但她们并没死，她们被月咏救下来。
　　偷偷地保护想逃出吉原的女人和招揽不到客人的女人，让她们混入百华藏起来，让她们不是以一件商品而是以人的身份生活下去
　　现在要与月咏为敌，她们真的很痛苦。
　　可夜王的力量是震慑整个吉原的，她们该如何反抗。
　　“……”
　　月咏并没有多说什么。
　　她比任何人都清楚大家的立场，所有人都不过是为了生存在挣扎，她不会责怪任何人。
　　“日轮，是吉原的太阳，我不会让太阳熄灭的。”
　　这就是她的选择。
　　吉原的太阳不应该熄灭。
　　“日轮…”
　　百华的众人想到了那个坚强的女人。
　　日轮被称为吉原的太阳。
　　她的坚强为吉原这个地狱带来阳光。
　　面对困境的绝不屈服，坚强地微笑。
　　她们也曾被阳光照耀着活过了黑暗。
　　在没有交锋的沉默中。
　　百华的成员一个个收起了利刃苦无。
　　“月咏大人，我们愿意与您一起拯救日轮大人！”
　　几乎是异口同声。
　　这让月咏错愕又怔然：“你们…”
　　“月咏大人，我们本就是已死之人，或许我们也该为吉原真正地做些什么。”
　　在这一点上，百华的成员出奇的想法一致。
　　月咏大人与日轮大人都在这为吉原获得光明而努力，她们这些曾经被保护的人又有什么理由阻挠。
　　啪啪啪！
　　“很感人。”
　　“什么人？！”
　　鼓掌的声音与男声的出现，立刻让月咏与百华的人提起心来。
　　她们统一的握紧武器直视没有灯火的走廊尽头。
　　未明拍着手从黑暗中走出，身后跟着神乐与一个神色呆滞的彪形大汉。
　　然而就是那彪形大汉的出现，令月咏等人惊呼：“夜王凤仙！！！”
　　月咏心中更是恐惧。
　　夜王凤仙出现在这里，那岂不是代表着银时他们…
　　“各位好，自我介绍一下，我是未明，银时的朋友。”
　　这话主要是说给月咏听的，毕竟这些人中也只有月咏认识银时。
　　“银时的朋友？”
　　月咏拧起眉头，正常情况下她可能会选择相信，但夜王凤仙就在他身后。
　　看出月咏是在忌惮夜王凤仙。
　　未明挥了挥手示意，神乐极其默契地点头，然后一把揪住凤仙的头发，非常暴力的将其拖拽到她们身前。
　　更让月咏等人惊恐的是，凤仙毫无反抗的被神乐哐当一下踩在脚下。
　　神乐极其嚣张的用脚在神情呆滞的凤仙脸上反复碾压。
　　甚至摆出黑涩会般凶恶面孔大喊：“看到没，这就是我老大的手下败将，跟咱混，保准你们吃香的喝辣的阿鲁！”
　　“……”
　　这下别说月咏她们懵逼了。
　　就连未明都感到被雷的无以复加。
　　好家伙。
　　我什么时候成的你老大啊？
　　知道神乐思维很跳脱，没找到这么跳。
　　眼见月咏她们的眉眼跟着神乐时不时重踏两下的脚来回跳动。
　　未明干咳一声进行解释：“就像神乐说的，这什么垃圾夜王已经半死不活。”
　　“吉原的问题我也答应银时替你们解决，这家伙你们想怎么处理？要不宰了？”
　　该受的折磨，夜王凤仙已经承受的差不多。
　　他享受了与无惨差不多的待遇，也就是在最真实的精神世界中被太阳融化的壬万次罢了。
　　所以现在已经傻了，意识已死，只剩空壳。
　　百华的人你看看我我看看你，根本没人敢动。
　　夜王凤仙跟个死狗一样。
　　这种事真的可能发生吗？
　　长期被夜王凤仙压迫在吉原的她们根本无法想象这种事。
　　更不用说让她们亲手杀掉夜王……
　　“……”
　　月咏也是因为这突然出现的情况短暂的心惊肉跳与措手不及后，凭借着强大的心理素质稳定心神。
　　她也观察过未明说话时的神态，思考过未明说话的真实性。
　　答案是没有答案。
　　因为摆在眼前的选择只有一条，那就是是杀掉夜王凤仙，解放吉原的太阳。
　　她几乎没有任何犹豫地拔出利刃，并迈步向前。
　　神乐看到她的动作后，也以来夜王凤仙的脸上的脚撤到一边，将空间让给月咏。
　　夜王凤仙呆滞地站起身。
　　仅仅是这个动作便让百华的众人心惊胆颤。
　　停在凤仙身前，月咏神色坚定不受其影响地将刀举起横刃。
　　无论是真是假，她都早已决定与夜王凤仙为敌。
　　因此。
　　不需要任何的胆怯。
　　“去死吧！夜王凤仙！吉原不需要黑暗，需要的是太阳！”
　　一刀挥出。
　　嗤！
　　剑刃切割而过。
　　血液飞溅墙上。
　　咚！
　　一颗脑袋掉落。
　　喷涌血液的无头的尸体倒下。
　　掉落的脑袋轱辘地滚到月咏脚下。
　　月咏无声地弯腰拿着头发捡起头颅，看着面前那可死的寂静地头颅怔然。
　　“夜王凤仙…死了…”
　　【1.9叮！检测到异化者夜王凤仙死亡！末日同行结束！】
　　【叮！未明获得末日积分20万点，坂田银时获得末日积分5万点！】
　　津津有味看戏的未明略微不爽。
　　这玩意竟然就只值20多万积分。
　　还真是有够垃圾的。
　　秉承着吃瓜吃到底的原则，未明趁时间还没到特意提示月咏：“凤仙已死，是不是该去救人了？”
　　“日轮！”
　　恍惚中回过神的月咏感激地看向未明，当即将凤仙的头颅扔给百华中的一人。
　　“将凤仙死亡的消息传遍吉原！”
　　下了一道命令后，月咏转身便向走廊深处跑去。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百九十八章 搞怪万事屋！吉原的未来！
　　在未明的见证下。
　　吉原封闭的上空被打开，阳光重新照耀在黑暗的吉原之上。
　　夜王凤仙死亡的消息不胫而走。
　　吉原的所有女人都在激动的欢呼中拿起武器，她们对夜王凤仙的属下进行了最后的围剿。
　　月咏则是于禁地深处，救出被囚禁的日轮。
　　真正的太阳与信仰的太阳同时出现。
　　毫不意外的日轮成为吉原新的首领。
　　她所能做的第一件事。
　　便是为吉原带来自由。
　　允许任何人随意离去。
　　但受到恩惠的人并没有离去，她们想要在日轮的带领下，重建吉原。
　　吉原的一处高楼。
　　从这里可以看到吉原每一处的。
　　“未明先生，谢谢您的帮助，一切月咏都告知于我。”
　　艺伎打扮的日轮坐在轮椅之上。
　　她的双腿被挑断脚筋早已无法行动。
　　而推着她轮06椅的正是她的养子晴太。
　　从对方那通红的眼睛就可以看出不久前肯定大哭过一场。
　　从月咏口中得知一切的日轮，在安抚好吉原第一时间便来感谢。
　　未明耸了耸肩膀：“这感谢我倒是收下的心安理得，不过你更应该感谢的是这家伙。”
　　他大拇哥指了指身边。
　　同样坐着轮椅，被八推着的银时。
　　但与日轮不同的是，他全身都被绷带裹成了粽子。
　　没有银时的求助，未明说不定真的不会插手太多。
　　日轮轻松一笑：“是呢，应该好好感谢银时先生，与万事屋的各位。”
　　新八挠了挠后脑勺：“哈哈，我们也没做什么。”
　　“就是嘛，嚼嚼嚼，干掉凤仙的也是未明，阿鲁。”
　　神乐满嘴流油地吃着一大串烤肉，看起来战斗后是真的很饿。
　　“银桑，别人都来道谢了，你是不是应该说些什么？”新八问。
　　“呜呜呜呜！”
　　被包成粽子的银时只能疯狂眨动唯一透出来的眼睛。
　　嘴巴鼻孔都被绷带包住的他根本说不了话，只能一味的哼唧怪叫。
　　甚至肉眼可见的他的眼睛在迅速充血。
　　“阿银，这时候不能这么没礼貌阿鲁。”
　　神乐摆出一副成熟大人说教的模样，就是她那用冒油的大肉串指着银时的模样，看起来着实搞怪。
　　“呜呜呜呜！！！”
　　银时试图挣扎。
　　月咏实在看不下去才提醒一句：“银时先生是不是被封住了嘴巴鼻子呼吸困难？”
　　这一刻银时仿佛看到了救星：“呜呜呜呜呜！！”
　　绷带包裹的头快速的上下点动。
　　然而神乐只是瞥了一眼，叉腰昂头一气呵成：“不可能，这可是我亲自包扎的阿鲁。”
　　听到这话的银时挣扎的愈加剧烈，说是手舞足蹈也不为过。
　　“阿银，你快夸夸我的包扎证明一下。”
　　神乐两手攥紧银时的领口剧烈的摇晃。
　　随着她的摇晃，银时的挣扎幅度越来越小，直至头一歪四肢一垂不再动一下。
　　“银桑！银桑！不要死啊银桑！”新八惊恐的大声呼喊。
　　“阿银怎么可能死，我的他肯定是太累睡着了，不信我叫醒给你看阿鲁。”
　　啪啪啪！
　　神乐的巴掌左右开弓招呼到银时的脸上。
　　一时间场面混乱不堪。
　　日轮三人都神色统一地扯了扯嘴角。
　　未明却觉得这种氛围很不错，搞怪又和谐，也很符合他对万事屋三人组的印象。
　　除了日轮的感谢外，月咏也深深地鞠躬：“感谢您，未明先生。”
　　“嘛，我同样收下感谢，不过我也算是看了一场反抗的好戏，夜王凤仙也是你亲手杀死的。”
　　“不，没有未明先生的话，仅仅凭我们是无法杀死夜王凤仙的。”
　　这确实是事实。
　　月咏仍旧清晰地记着夜王凤仙那毫无反抗之力的情景，时至现在震撼的心情还是难以平静。
　　未明微微颔首默认此点，却又问出一个问题：“你们今后准备怎么做呢？”
　　“今后…”
　　日轮与月咏相视一眼，日轮道：“吉原的的大家应该会更加自由地选择自己的人生。”
　　“选择自己的人生？是指继续做服侍的工作？”
　　“这…”
　　日轮与月咏均无法反驳。
　　月咏自毁面容，师承地雷亚，再加上是百华的首领，自然不需要进行那些服侍的工作。
　　之后他手下的百华也可以成为吉原的自卫队，也不需要。
　　但其他人呢？
　　就算生存也只能这么做。
　　相比起以前不得不做的压迫，可能唯一的好处便是可以自由的选择吧。
　　日轮神色悲戚：“吉原是这个国家划分出的红灯区，我们是没有能力改变的。”
　　吉原的本质是由幕府决定的，哪怕她们从夜王凤仙手中夺回吉原，也没有资格改变吉原的本质。
　　她们只能尽力让吉原的女人活的像个人。
　　“人的固有印象。”
　　未明还是能理解的。
　　吉180原存在的职能在这个世界大概率是已经定型了的。
　　“不如以后将吉原发展成商业城区吧，至少那些触及肉体交易的项目可以清除掉。”
　　这是未明的建议，但日轮却苦笑无奈：“这很难做到。”
　　“并没有很难。”
　　一种无形的力量迅速扩散到整个世界。
　　这是关于整个吉原存在思想的现实都被他彻底改变。
　　“或许你们可以尝试一下，重新在人们中调查吉原的意义，这也算是我额外的帮助吧。”
　　他做的不多。
　　只是通过现实改写彻底改变了所有人对于吉原的定位与认知罢了。
　　微微一笑，他从来不是吝啬的人，这种微不足道的帮助还是愿意施舍的。
　　“下次再见，希望你们能创造一个全新的吉原。”
　　说罢，未明的身影便在几人身前化作虚幻的光芒消散。
　　“……”
　　对于势力强大又神秘至极的未明，她们不敢妄加揣测。
　　但他所说的话，却被谨记于心。
　　日轮眉头轻皱：“月咏，你带领百华立刻调查一下吉原的现状。”
　　“是！”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第四百九十九章 银时世界的异常！线下聚会结束！各回各家！【求月票评价票鲜花自订】
　　坂田银时：“未明，谢了。”
　　未明：“呵呵，你小子根本没昏迷啊。”
　　坂田银时：“额，银桑太累了，正在休息中。”
　　未明：“不过我还是要提醒你要小心些。那个夜王凤仙是异化者，但只是你世界中的末日因素之一。”
　　未明：“对方异化的因素我也还没调查清楚，他的记忆中没有任何信息。”
　　聊天群遇到的最开始的异化者便只有周防尊世界的无色之王，对方是被破灭之光照射而异化。
　　但是坂田银时世界的异化者有些奇怪，一个宇宙之内竟然没有任何迹象痕迹。
　　这完全不像是五星、六星的末日该有的情况。
　　尽到管理员的义务，未明还是好心的提醒了他。
　　坂田银时：“感谢提醒，我会更加小心的。”
　　这波差点送命，让他也久违的紧迫起来。
　　三月七：“哈？你们是遇到强敌了吗？我们这边之前都时间静止了，只有思维还在动，也没看到你们有人直播。”
　　未明：“强敌…想多了，就是因为太弱才没有直播，一个念头就能碾死的家伙。”
　　艾斯德斯眸光闪烁，重新恢复身体运动便开口问：“坂田银时那边还有连你也无法得知情况强大的敌人？”
　　未明喝下一大口啤酒，神色无奈：“强大不强大我不清楚，但很诡异隐秘倒是真的。”
　　“总之，这一次过去是没什么特别的收获，就处理了一个小喽喽。”
　　能天使好奇：“你探查了整个星球都没发现敌人？”
　　“NO。”
　　未明轻轻摇了摇手指，认真道：“我探查了整个宇宙，没有任何痕迹。”
　　“一个宇宙都找不到人？那岂不是很危险的？”三月七震惊地眨动幻彩的眼睛。
　　在她的固有认知里，超脱宇宙之外，恐怕比星神还强大吧？
　　“可是，据小女子所知，坂田银时先生那边的末日等级没有很高吧？”
　　作为商会接渡使的停云对于很多数据方面的问题都很有记忆点。
　　其中就包括群员各个世界的末日类型与等级。
　　同时。
　　她也稍微总结出来末日等级的规律。
　　以目前群员们经历的各个末日来说。
　　哪怕坂田银时世界的六星异常末日，也不应该拥有远超一个宇宙的力量。
　　未明无奈摊手：“或许是那个末日因素比较特殊吧，一切还是等末日出现再具体看吧。”
　　艾露莎：“关于末日…”
　　众人对于末日的话题聊的越来越多。
　　“？？？”
　　爱丽丝和水户郁魅这几个混在狼群里的哈士奇一脸懵逼。
　　是幻听吗？
　　末日！宇宙之外！
　　这都是什么跟什么？
　　爱丽丝下意识地扯了扯一旁绘里奈的裙子。
　　她似乎在默默又认真地听着未明等人对话。
　　“嗯？”
　　绘里奈疑惑蹙眉看向她。
　　爱丽丝没有开口，仅仅是对她挤眉弄眼，想用眼神询问绘里奈究竟是什么情况。
　　读不懂眉眼的语言，绘里奈还是能明白爱丽丝大概想问什么。
　　但对此绘里奈也只是轻轻摇头。
　　她了解的并不多。
　　也只是参加一次末日游戏，了解到世界有异常存在。
　　但异世界的末日以及他们口中的末日等级什么的，她也是一无所有。
　　暂时也只能将听到的东西记下来，说不定以后有用。
　　“……”
　　爱丽丝懒得吐槽了。
　　你自己啥都不知道还听的这么起劲？！
　　好吧。
　　似乎她们也只能这样，插嘴又插不上，不懂的东西就是不懂，只能老老实实地听。
　　……
　　两个小时的宴席愉快的结束。
　　期间还有着众人的表演助兴。
　　比如薇薇跳的优雅动人舞蹈。
　　楪祈与席尔薇雅美妙的歌声。
　　就连阿库娅都拿出了自己的拿手好戏，花鸟风月，一种宴席魔法，观赏性十足。
　　中间没出什么乱子。
　　大家交流还算和谐。
　　除了琪亚娜与西琳，还有阿库娅与芙宁娜倒是闹出了些适合谈笑的笑话。
　　宴席过后，未明也没有多留众人。
　　最主要还是末日积分的消耗，1小时一千积分对他来说不算什么，但还是有人消耗不起的。
　　至于留下的烂摊子。
　　未明一瞬间收拾光，并向绘里奈等人道：“这次聚会就到此结束了，感谢你们的帮助。”
　　绘里奈：“没什么，相比起未明君的帮助，这种事情不值一提。”
　　微醺的小林龙胆一手搭在茜久保桃身上，乐呵呵说：“未明君那可不是帮助，是要付钱的哦。”
　　“……”
　　她这话一出。
　　绯沙子与绘里奈脸上的笑容都僵硬住。
　　就连纪之国宁宁都尴尬地扶了扶眼镜。
　　“付钱？”
　　爱丽丝等人敏锐地感觉到事情不简单。
　　未明摆摆手：“那些事另算，我先送你们回去吧。”
　　现在他只想回家，洗个热水澡，躺在香奈惠或者奈央怀里好好休息。
　　没有迟疑发动空间力量，将所有人都转移回去。
　　山内樱良与宫园薰甚至有很多还没来得及说出口。
　　未明也贴心地为她们留下了联系方式。
　　“回来了？”
　　爱丽丝看向四周，这是绘里奈家没错。
　　未明等人已不在，只剩下远月的众人。
　　爱丽丝也终于可以没有顾虑地询问：。绘里奈，你和未明君之间是不是有什么交易？”
　　绘里奈脸蛋一红，慌张地想要遮掩：“才…才没有交易。”
　　只是这慌乱的语速，怎么看怎么有问题乞。
　　“爱丽丝小姐，各位，还请回去休息吧，绘里奈大人已经过于操劳。”
　　可靠的绯沙子可不会看着大小姐被逼问，果断下达了逐客令。
　　“啧。”
　　爱丽丝不爽的咂嘴，带着自己的分子料理厨具离开。
　　其他人也识趣的相继离去。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百章 五姐妹的第一次授课！爱丽丝的想法！
　　远月学园通往极星寮的道路上。
　　全程如小透明般的田所惠、榊凉子与吉野悠姬终于是完全放轻松来。
　　“小惠，你认识未明君吗？知道他是做什么的吗？”
　　榊凉子相当好奇田所惠与未明之间的关系。
　　田所惠拘谨地摸了摸发起：“那个…仅仅是一面之缘，未明君是做什么的我也不知道。”
　　“啊…好可惜。”
　　榊凉子有些失望，在她眼中未明和那些女人都超不一般的。
　　吉野悠姬食指放在嘴角，想了想说道：“未明君他们都有超能力，还说到末日什么的。”
　　“难道未明君他们是保护世界的英雄组织？”
　　“好酷，你们说我们有机会加入英雄组织，获得超能力吗？”
　　榊凉子很是向往。
　　就算是厨师也会渴望拯救世界啊。
　　吉野悠姬虽然也很想当英雄，但还是很现实地摇头：“我们这样的普通人，怎么可能嘛。”
　　“有什么不可能的？”榊凉子瞪了她一眼又看向田所惠：“你说是吧，小惠。”013
　　“唔，这个我也不知呢。”田所惠苦笑道。
　　实际上。
　　因为未明的印象中变化太大，她还完全没适应过来。
　　“英雄…”
　　田所惠感觉这个词汇好遥远，就如同现在的自己与未明君之间的距离。
　　稍微有些不甘心。
　　脑海中不由地浮现出千花的模样。
　　不由地生出一个想法：“或许千花会知道些什么？”
　　……
　　另一边的水户郁魅。
　　虽然震惊今天所见的一切。
　　但是丝毫眉头思绪的凌乱。
　　她只要坚定不移地跟随绘里奈大人就够了！
　　……
　　刚回到家中的薙切爱丽丝。
　　好好地在浴缸中泡了个澡。
　　完全地舒缓身心上的疲惫。
　　但她的脑袋可是没有一丝一毫的停止转动。
　　努力地将未明、超能力、末日等各种今日所见所闻所感串联在一起。
　　她想要知道事情的始末缘由，更不想弱于绘里奈。
　　现在很明显的是，绘里奈比她知道的更多，还有着超能力。
　　“付钱…交易…超能力…”
　　突然，一个线索串联的灵光一闪而过。
　　她想到某种可能。
　　“难道绘里奈她们的超能力是通过与未明君交易获得的？”
　　想到这个可能之后，便越想越合理。
　　尤其是整个宴席上所有人似乎都是以未明为中心的。
　　爱丽丝眯起眼睛：“看来还需要试探一番啊。”
　　……
　　“未明君，我们来了！”
　　五月元气满满的声音吵醒奈央温润怀中的未明。
　　“啧。”
　　不爽地咂了咂嘴，这丫头真的是会扰人清梦，他才刚睡下没多久就来了。
　　未明起身。
　　奈央温柔道：“主人，需要我替你更衣吗？”
　　“不用，你和猫好好休息吧。”
　　手指搭在她的柔嫩脸蛋，轻轻在其唇上吻了一下。
　　起身后，身上瞬间出现一套全新的蓝色睡衣。
　　在家里他也懒得穿得太正式。
　　抱起床头的阳，踏着拖鞋就开门走出卧室。
　　刚出卧室，就看到穿着睡衣回来的香奈惠：“明，是五月她们五姐妹。”
　　“嗯，我知道了，你也回去好好休息吧，昨天辛苦了。”
　　“好的，有什么需要的还请告知我。”
　　香奈惠回到卧室后，未明就几步走进客厅。
　　五姐妹已经坐在沙发上拿出书本笔纸。
　　“你们不至于来这么早吧？”
　　未明一脑门黑线，现在才早晨八点钟。
　　“唔，抱歉未明君，是我自作主张，因为第一次来这里补课，有些激动过头了。”五月局促的道歉。
　　“抱歉未明君，下次我们会选择更合适的时间，还请原谅五月。”
　　一花四人秉承着一人犯错，五人承担的原则，共同求情。
　　话都说到这个份上了，未明也不至于上纲上线。
　　将阳放在桌子上：“阳，这边就交给你了。”
　　“喵！”（交给我吧！）
　　阳开始了给五姐妹的第一节私人授课。
　　未明则是坐在一旁无聊的刷起手机来。
　　最开始几人还因为未明的存在不适应。
　　但渐渐地将阳的教学听进去后越来越认真。
　　……
　　西宫家。
　　“姐姐，你愿意相信我吗？”
　　西宫结弦双手压着硝子的肩膀将其按坐在沙发上，神色出奇的认真地比划着手语。
　　她也确实是在说一件非常严肃的事情。
　　同时也是一件让硝子错愕迷茫的事情。
　　就在刚刚。
　　结弦突然抓着她，问：“姐姐，我有办法治好你的耳朵。”
　　硝子不是不愿意相信结弦，而是事实让她知道自己的耳朵是无法恢复的。
　　对此她只能强挤出微笑，比划道：“我愿意相信结弦。”
　　但这种回应明眼人都看得出来是逞强的。
　　结弦很生气。
　　生气的不是硝子心里并不信任她。
　　生气的只是硝子总是为他人着想。
　　明明是不愿意相信的事情，为什么还要逞强啊！
　　她一点也不想看到姐姐一直保持着这种懦弱，谨小慎微的态度生活。
　　可是她真有办法恢复姐姐的耳朵！
　　只要在不说出未明超能力的情况下说服姐姐与妈妈就可以让他出手恢复姐姐的听力。
　　可是。
　　真正实践起来真的好困难啊。
　　这些天她一直在找机会告知。
　　但一直没有说出口过。
　　因为害怕惹妈妈生气。
　　根本不敢向妈妈提起。
　　又很害怕让姐姐难过。
　　根本不敢对姐姐说起。
　　现在好不容易对硝子说出口。
　　却又根本没办法解释让硝子相信。
　　她真的觉得自己好失败，明明治疗姐姐的办法就在眼前。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百零一章 西宫一家的到来！骗子还是医生？
　　一时间。
　　苦恼的结弦抓耳挠腮，烦躁异常。
　　“……”
　　硝子见结弦很奇怪，但是又不知道该怎么安慰。
　　她以为是自己说错了什么话。
　　所以非常的焦急想要去解释。
　　两人的沟通就因为想法的不同陷入了僵局。
　　“咔哒！”
　　开门声打断凌乱的氛围。
　　走进客厅的西宫太太见两人之间似乎有矛盾还是其他，便出口问了句：“你们在~做什么？”
　　硝子不知道怎么回答。
　　结弦在挣扎犹豫一番后抬起头，第一次用坚定的眼-神面对妈妈。
　　“妈妈，我有办法能够治好姐姐的听力。”
　　“你在胡说什么？”
　　西宫太太第一反应便是结弦在闹着玩。
　　硝子的听力问题，从她小时候到现在她已经跑了多家大医院都是没有治疗的办法。
　　因此也不得不戴上助听器。
　　“结弦，不要和你姐姐开玩笑。”
　　西宫太太神色不愠，担心结弦的话会刺激到硝子。
　　然而，结弦却不依不饶的说道：“妈妈，我真的有办法啊！可不可以相信我一次？”
　　“你…”
　　正准备训斥结弦的西宫太太突然被硝子拉住。
　　硝子听不到声音，但能够感知到气氛似乎在往坏的地方发展。
　　她拉住妈妈，比划手语：“妈妈，结弦没有戏弄我，我感觉得到，她很关心我。”
　　“……”
　　西宫太太这才想起结弦虽然有些叛逆，但对硝子是绝对没有恶意的，更不用说戏弄开玩笑。
　　结弦是确确实实关心硝子，而她自己也是关心则乱。
　　如果不是戏弄，那就要考虑其他方面的问题。
　　比如结弦是不是遇到了骗子？
　　意识到事情的严重性，西宫太太郑重地问：“结弦，你是不是遇到了骗子什么的？”
　　“未明哥绝对不是骗子！”结弦下意识的反驳。
　　同时也引起西宫太太的注意。
　　“未明？”
　　未明不正帮过她找到结弦的邻居吗？
　　“他怎么能治好硝子的听力？他是医生吗？”
　　可是西宫太太明明记得未明还是学生来着。
　　“他…他…”
　　结弦知道自己解释不清，只能硬着头皮道：“妈妈，请你相信我，未明哥真的能治好姐姐！”
　　“不是妈妈不相信你，只是你说的事情依据在哪里呢？”
　　西宫太太当然愿意相信结弦的话，她比任何人都想让硝子恢复听力，比任何人都希望硝子健健康康的。
　　但是结弦说未明能治好硝子，究竟是基于什么呢？
　　如果说未明是骗子…她不想这么极端的猜测一个人，尤其是帮助过她们的人。
　　可依旧是需要了解清楚情况。
　　“结弦，我们去见一下未明君吧。”
　　……
　　“太棒了！阳老师真是太厉害了，我感觉今天学进去好多！”
　　时至中午。
　　四叶兴奋的抱着阳就是一顿蹭。
　　不仅仅是四叶。
　　其他人也是同感。
　　阳在教她们时，她们能够真的静下心全神贯注地去听去学。
　　同时阳也非常的认真教导她们每一个知识点。
　　二乃瞥了四叶一眼：“不要这么激动，这不是我们家。”
　　“无所谓，我这边并不介意。”
　　吵闹什么的，未明并不关心。
　　“不过，我看你们学习也发现你们好像也不笨啊。”
　　“诶？”
　　五姐妹齐齐看向未明。
　　“我观察你们似乎都有自己擅长的科目。”
　　未明伸手指向一花：“比如一花的数学，二乃的英语，三玖的社会，四叶的国语还有五月的理科。”
　　“喵！”（我也是这么觉得呢。）
　　作为五姐妹的教师，阳更是感同身受。
　　五姐妹面面相觑，这还是第一次被这样发掘自己的长处优点并被夸奖。
　　一花嘴角微扬，眯眼微笑：“未明君能够发现我们的长处，还真是令人开心。”
　　“不过，未明君刚刚一直在玩手机，难道是偷偷观察我们？”
　　一花本想逗弄一下未明，却不曾想他干脆利落的点头承认。
　　“当然，有几位美少女在，不观察一下就多少有些浪费资源了。”
　　“……”
　　一花尬住。
　　其他人也是，冷不丁的夸赞让她们无所适从。
　　“时间不早，我们也该回去做午餐了。”
　　还是二乃开口打破氛围。
　　“咕～”
　　提及午餐，再加上厨房中奈央与香奈惠忙碌传来的香味，五月的肚子相当配合的咕咕叫起来。
　　“唔…我只是有这些饿了。”
　　惹得她耳朵与脸蛋红的发烫。
　　未明会心一笑：“那就暂时先这样吧。”
　　将她们送出门，却看到西宫一家朝着他家门的方向走来。
　　五姐妹也只是好奇打量三人一眼，便坐上电梯。
　　“西宫太太，你们这是…”
　　未明大概猜到她们的来意，但还是出于礼貌的询问。
　　“未明君，我是想来向你问一问关于硝子的事。”
　　西宫太太直接进入主题。
　　“进来说吧。”
　　……
　　进到房间内，西宫太太也是察觉有人在做饭。
　　“是不是打搅到你们，我们可以下午再来。”
　　“不用，有什么现在说也可以。”未明示意几人坐下。
　　从头到尾结弦都是低着头，一副做错事的样子。
　　见此，他便主动开口：“西宫太太来应该因为结弦所说我能够治愈硝子的听力问题吧？”
　　西宫太太本来还在纠结如何开口，现在有台阶反而轻松很多。
　　“是这样的未明君，我是想或许你有亲属是名医之类的吧？”
　　仔细想的话，也只有这一种可能了。
　　毕竟未明只是一个学生，怎么可能会治疗。
　　倘若他真有一个名医亲属或者朋友的话，或许可以尝试一下。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞于！。
　　

第五百零二章 硝子：我好像听到了声之形！
　　然而。
　　令西宫太太失望的是，未明的回答是微微摇头。
　　“我确实有办法能够医治好硝子的听力。”
　　“未明君，你应该是开玩笑的吧？”
　　不是西宫太太不愿意相信，而是基于事实她难以相信。
　　“这一点需要你们自行判断。”未明自然没有必要强制让她们相信。
　　“……”
　　西宫太太怔然，结弦更是低着头不说话，两人丝毫没注意到硝子神色的变化。
　　硝子紧张地比划着手语。
　　“未明哥，你是说我的耳朵可以恢复吗？”
　　“没错，你的耳朵是能够恢复的。”
　　未明的回应，引起西宫太太的注意。
　　刚开始她以为是在和硝子说着玩的。
　　可很快她发现不对劲。
　　硝子又比划道：“难道未明哥是很厉害的医生？”
　　未明摇头：“我不是医生。”
　　“？？？”
　　一种强烈的违和感让西宫太太难以释怀。
　　是什么？
　　她脑海里绞尽脑汁的思考，突然双目一瞪，她发现了盲点。
　　未明根本没有使用手语！他与硝子却能够正常交流？
　　于是她赶忙用手语询问硝子：“硝子，你的耳朵能听清声音？”
　　硝子疑惑地歪了歪头：“听不清呢，妈妈。”
　　“听不清？那你和未明……”
　　硝子低了低脑袋：“我也不知道为什么，未明哥的声音我都能听得很清楚。”
　　“未明君…这是什么情况？”
　　西宫太太彻底迷糊了。
　　硝子的听力依旧是有问题的，可是为什么能听懂未明说的话？
　　一旁的结弦激动起来。
　　妈妈终于发现异常了！
　　“我比较特殊。”
　　未明摊开双手转问向西宫太太与硝子。
　　“基于我自身的特殊性，治疗硝子的听力对我来说只是一件很轻松的事，我也不介意帮助她。”
　　“根本原因的话，硝子很可爱，我对这样的少女抱有天然的好感。”
　　“但，是否需要我，这取决于你们，硝子的家人，还有硝子自身的意见。”
　　选择权交给她们自己，对他来说也只是手指都不用动的事。
　　“这…”
　　什么状况都还没搞清楚的西宫太太面色犹豫。
　　但相对来说对未明了解最多的结弦已经双手举高。
　　“我支持未明哥！！！绝对相信未明哥！！！”
　　一副要抱紧未明大腿的样子。
　　至于硝子自己。
　　她是一个比较自卑消极的女孩，面对这样的选择，内心的想法是：应该不会与眼下更糟糕的情况了。
　　再加上未明特有的待人友好，以及自己能够听到他声音的特殊性。
　　硝子也几乎没有犹豫比划：“我也愿意相信未明哥。”
　　“……”
　　西宫太太发现她们看向自己，似乎都在等待她的回答。
　　片刻的沉默。
　　“唉…”
　　深深叹出一口气，西宫太太苦笑。
　　“就连硝子自己都这么说，未明君之前帮助过我们，我也愿意相信你的为人。”
　　但她又面色一正。
　　“不过在此之前，我还是想问一下未明君，治疗是否存在风险，治疗的费用要多少。”
　　关乎到自己女儿的身体问题，她必须认真对待。
　　评估风险，才是作为母亲该为孩子考虑的。
　　医疗费用，从小到大她已经为硝子花了很多钱。
　　倘若真的是一笔巨款的话，她可能真的支付不起。
　　未明浅笑道：“风险问题你可以放心，我说保证百分百无风险你可能不相信，那我至少会告诉你有9成9的风险保障。”
　　“至于费用，实际上我个人并不缺钱，也不急用钱，费用方面就暂且不提，等我需要时再谈如何？”
　　“当然，我可以保证一定是你们支付得起的费用。”
　　“这…”
　　西宫太太惊讶于未明口中的成功率之高。
　　要知道这可是各家医院都没有办法的问题……
　　西宫太太：“你都把话说到这个份上，我似乎也也没有拒绝的理由。”
　　“那需要去医院吗？还是私人诊所之类的？”
　　“都不需要。”
　　未明伸出双手，在几人的注视下覆盖住硝子两边的耳朵。
　　轻柔的声音如柔顺的流水传进硝子的耳朵：“不要担心，你的听力很快就能恢复了。”
　　硝子能听清未明的话语，眨着水汪汪的眼睛轻轻点头。
　　结弦好奇未明会用怎么的魔法或者超能力。
　　西宫太太却感到疑惑不解。
　　任何医疗器械都不需要吗？
　　还是按摩治疗之类的方法？
　　可是按摩这类的治疗方法她们也试过，也是没有效果。
　　这种涉及到先天性疾病的问题仅靠按摩应该是没用的。
　　而且未明仅仅将手放在硝子耳朵上几秒钟便拿开。
　　西宫太太稍微感到失望，但也觉得情有可原。
　　怎么说未明也只是个学生而已。
　　或许他是学过关于听力恢复的穴位按摩技巧，出于好心想要帮忙才尝试的。
　　这种善意她也不会怪罪。
　　但她很担心硝子得到希望之后又失望会不会承受不住心理上2.5的变化。
　　然而。
　　未明却在拿开手后说出一番令她瞩目的话。
　　“硝子，能听到吗？”
　　硝子歪了歪脑袋，比划道：“我一直能听到未明哥的声音呢。”
　　“这我当然知道，结弦，说句话。”
　　“啊？说什么？”
　　突然被招呼的结弦，一脸迷茫。
　　硝子却因她这句疑问震惊地瞪大水润的眼睛。
　　“啊！”
　　她慌乱地挥动手臂甚至还用嘴巴发出声音。
　　结弦与西宫太太也注意到她手臂表达的手语。
　　“结弦，我好像听见你的声音了！”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百零三章 毁坏城市的怪人？少女？天降陨石！
　　“硝子的听力…真的恢复了…”
　　西宫太太呆滞的目光仿佛是在看一个触之即破的梦幻泡影。
　　从硝子手语说出那句话后。
　　结弦和她已经怀着忐忑的心为她做了一次又一次测试。
　　随着每一次测试的成功。
　　缓缓平稳的忐忑心境逐渐趋于平稳，又在瞬间升入云端。
　　确认硝子真的能听清声音后，三人都留下了不同意味的泪水。
　　有恍如隔梦的极尽释放。
　　有终于得见的喜极而泣。
　　有心山移开的压力长舒。
　　未明只是静静地看着抱在一起哭泣微笑的三人。
　　良久。
　　情绪渐渐恢复。
　　西宫太太抹去了眼泪。
　　她从沙发上站起。
　　身体迅速地下低。
　　未明眼疾手快双手扶住她的胳膊，刚好阻止了她试图下跪的行为。
　　“西宫太太，下跪这种大礼还是免了吧。”
　　“未明君，真太感谢你的帮助，我为之前的怀疑向你道歉！”
　　西宫太太双09目诚恳。
　　“从来没有哪一天我如此开心过，我都已经做好了硝子一辈子无法听到声音的准备…”
　　说着说着。
　　她的声音又开始哽咽起来，泪水再次忍不住地滴落。
　　“啊啊…”
　　硝子的听力虽然恢复，语言仍旧需要学习。
　　口中发出听不懂的声调。
　　但只是看她那充满情感的小脸就可以明白，她在极尽所能的急切地表达感谢。
　　未明将以泪洗面的西宫太太搀扶到沙发。
　　这才揉着硝子的头发说：“感激之情我都收到了。”
　　听到这。
　　硝子才乖巧的平静下来。
　　他又接着说：“不过我更想听硝子亲口说的这些。”
　　金色的眼睛在硝子眼中如璀璨充满希望的星星。
　　“嗯！”
　　一双小手抓住未明的大手，小拇指勾住小拇指，硝子重重的点头。
　　这是约定。
　　她一定会亲口说出感谢。
　　结弦眼睛泪汪汪，发觉自己的相信是对的。
　　告知姐姐与试图说服妈妈她都顶着很大的压力。
　　如果一切都是空想。
　　一定会伤害到姐姐。
　　也会给妈妈添麻烦。
　　万幸的是。
　　未明说的都是真的。
　　未明又看向西宫太太。
　　“我知道您现在很想了解硝子的具体情况。尽管我对自己的治疗很自信，但您作为硝子的母亲，想必会想了解的更仔细。”
　　“去医院为硝子检查一下吧，这样你们也能真正放下心来。”
　　“我这就带硝子去检查！”
　　牵扯到硝子的问题，就算是成熟的西宫太太也变得不稳重。
　　话音未落，就已经匆忙起身带着硝子向门口走去。
　　结弦还在发愣中，未明特意捏住她的右脸提醒道：“你还不跟上去？”
　　“哦哦哦！”
　　吃痛的结弦这才反应过来。
　　连被捏了一下都顾不得了，当即追过去。
　　出门之前结弦还回过头深深鞠了一躬，才带上门离去。
　　“啧啧，这老实礼貌的模样，和最初见面时还真是两个人。”未明摇头失笑。
　　他还清楚地记着。
　　第一次见结弦时。
　　她蹲在花坛前拍照，一副冷不丁生人勿近的模样。
　　现在看起来。
　　变化非常大。
　　换了人似的。
　　“明，饭菜已经准备好了。”香奈惠招呼了一声。
　　“嗯，这就来。”
　　……
　　城市废墟。
　　一片荒凉。
　　入眼便是高楼大厦倒塌的残骸。
　　从这片废墟依稀能够看到往日的繁华。
　　阳光透过破碎的玻璃窗洒在地面上，映照出一片苍白的光芒。
　　街道破败不堪，瓦砾碎成一地。
　　曾经熙熙攘攘的人群如今已经消失得无影无踪，只留下一片寂静。
　　风吹过，带起一阵阵灰尘，弥漫在空气中，让人感到窒息。
　　“吼，可恶的人类，世界就应该飓风毁灭！”
　　一个浑身青皮有着类人躯体，但外形完全不同于人类的生物漂浮于城市废墟的半空之上。
　　一阵阵的风流在废墟上空盘旋，形成多重龙卷的飓风继续摧残着破败不堪的城市。
　　它是怪人。
　　飓风怪人。
　　因为看不惯环境被污染，被神选中成为强大的飓风怪人。
　　它的诞生就是为了摧毁人类文明，净化地球！
　　“啧，好弱的怪人，区区鬼级怪人，竟然还需要我来解决，英雄协会的英雄们也太水分了。”
　　清冷声音传出。
　　飓风怪人抬头。
　　他看到一个绿色卷发，身穿黑色开衩长衫，衣衫飘飘的人类在高空之上俯视着他。
　　那的女人有着一张幼小的脸，看起来就像小孩。
　　“人类小孩，谁允许你站的比我高的？”
　　飓风怪人身下飓风旋转，他的身形迅速拔高783至与少女平齐。
　　然而，就是这句话让少女阴沉起表情。
　　“小孩…呵呵呵，给我去死！”
　　少女一抬手，把飓风怪人吓了一跳。
　　可是环顾四周，发现什么也没发生。
　　不禁嘲笑起少女来：“哈哈哈，小孩就是会无能狂怒，还是让我的飓风送你去天堂吧！”
　　飓风怪人大手一挥，两道狂暴的飓风从两侧向少女袭去，势必要将她撕裂成碎片。
　　少女不曾闪躲，只是用冰冷阴郁的眼睛直勾勾盯着飓风怪人。
　　“我最讨厌别人说我小了！”
　　轰！
　　飓风在靠近少女的瞬间，被一股无形的力量冲般散尽。
　　“什么鬼？”
　　飓风怪人瞪大眼睛，他的飓风呢？怎么没了？
　　还不待他搞清楚情况。
　　头顶光亮被阴影遮盖。
　　阴影还在迅速地扩大。
　　诡异的现象引起他注意。
　　飓风怪人抬起头来望向天空。
　　“？？？”
　　他知道阴影是什么了，一颗巨大无比的陨石从天而降，直直地朝他冲来。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百零四章 战栗的龙卷！第二个白夜叉？
　　一颗巨大的陨石从天而降。
　　犹如一颗流星划破了夜空。
　　带着炽热的气息和无法抵挡的力量，直扑向这座城市废墟。
　　“是你！”
　　猛地看向少女，飓风怪人突然明白少女刚刚做了什么，她召唤来一个陨石！
　　“哼，敢说我小的人就必须受到惩罚。”
　　少女叉腰昂头，静静地看着飓风怪人慌乱的想要逃跑。
　　可终究逃不过陨石的速度。
　　陨石的速度极快。
　　眨眼间便消失在地平线上。
　　仅仅留下一道长长的尾焰。
　　陨石撞击地面的那一瞬间。
　　轰！！！
　　大地的嗡鸣彰显着陨石的威力。
　　一股强烈的冲击波席卷了整个城市废墟。
　　本就残破的高楼大厦在这股力量面前如同纸糊般脆弱，纷纷粉碎。
　　玻璃破碎。
　　砖石四溅。
　　烟尘弥漫。
　　街道上的车辆被冲击波掀翻，熊熊大火在废墟中燃烧。
　　陨石撞击的地方形成了一个巨大的坑洞，周围的一切被夷为平地。
　　地面上布满裂痕。
　　仿佛大地在哀嚎。
　　火焰、烟尘和碎石在空中交织，形成了一幅末日般的景象。
　　造成这样破坏的少女，只是轻淡地撩动自己的头发。
　　“哼。”
　　不用看她也知道，飓风怪人已经在陨石的冲击下被灰飞烟灭。
　　这样的废墟她没有任何心理压力。
　　本就破败不堪的城市，想要重建也需要清理这些残破的建筑。
　　她这下也算是为人类做贡献了。
　　就在少女准备离开时，她接到一通电话。
　　看一眼是英雄协会的，就接通了。
　　“是龙卷大人吗～？”
　　龙卷轻飘飘道：“是我，飓风怪人已经被我干掉了。”
　　“龙卷大人真是太厉害了！龙卷大人，距离您不远的G市也出现了怪人，等级虎，您看…”
　　“好吧好吧，我顺手去解决掉。”龙卷此刻已经有些不耐烦了。
　　就在她准备挂断电话时。
　　“咦？”
　　她突然发出一声惊咦。
　　“怎么了？龙卷大人？”电话中的人小心翼翼地询问。
　　而龙卷只是回了她一句：“G市我不去了，虎级怪人交给那边的英雄解决吧，既然是英雄不至于连菜鸡都解决不了。”
　　说完，她便直接挂断电话。
　　就是这么任性。
　　谁让她是英雄协会S级英雄中排名第二的战栗的龙卷呢。
　　让龙卷任性放弃自己去G市的不是其他什么东西，也是不有什么强大怪人出现。
　　正是因为她眼前毫无征兆出现的光幕。
　　“末日聊天群？是怪人的小把戏？”
　　龙卷小脸正色，衣衫头发无风自动。
　　这一刻她将念力极速扩张，搜索着这片地区异常的事物，以及是否存在怪人。
　　片刻。
　　念力回收，龙卷也紧皱眉头。
　　她没有感知到任何怪人存在。
　　“着究竟是个什么东西？”
　　她尝试着研究末日聊天群是什么玩意。
　　战栗的龙卷：“文字？”
　　战栗的龙卷：“这是什么？”
　　末日聊天群有新人加入，立刻引得其他人注意。
　　三月七：“欢迎新人！”
　　安兹：“新人请仔细阅读聊天群的简介公告，不要因为自己的无知惹到不该惹的人。”
　　能天使：“嘛，也不至于这么夸张，不是每个人都像艾斯德斯一样脾气很直。”
　　艾斯德斯：“……”
　　席尔薇雅：“真是令人熟悉的场景，与当时我进入聊天群时很像呢。”
　　战栗的龙卷：“哼，你们究竟是什么东西，是怪人的话就出来，胆小鬼。”
　　能天使：“……我收回刚刚的话。”
　　时崎狂三：“啊啦，新成员看起来很凶的样子。”
　　安兹：“唉，为什么总有人不听劝呢。”
　　清闲中的未明也看到了新人加入的提示。
　　战栗的龙卷没有让他太过惊讶，反倒是另外一个人，未明眯起眼睛。
　　【叮！白夜叉加入聊天群！】
　　【叮！战栗的龙卷加入聊天群！】
　　海小眉：“诶？银时先生怎么又加入聊天群了？”
　　爱蜜莉雅：“白夜叉，确实是银时先生呢。”
　　纲手：“一个人能加入聊天群两次？”
　　坂田银时：“哈？我没有收到任何提示。”
　　嬴政：“这情况似乎很奇怪。”
　　大家都清楚的记得银时就是以白夜叉的昵称进入的聊天群。
　　玖辛奈：“不同时间线的坂田银时？”
　　陈：“或许是不同的人，拥有同一个昵称。”
　　白夜叉：“哦呀，咱好像遇到了很好玩的事情。”
　　白夜叉：“末日聊天群，竟然无法观测，千眼中也没有任何记录，上层的家伙搞出来的？”
　　薇薇：“看语气上，不像是银时先生呢。”
　　阿库娅：“呵呵，不管是什么人，先去读一读简介公告准没错。”
　　白夜叉：“咱已经阅读完了，很有趣的说法。不同世界，不同的规则，聚集在同一处交流，咱有必要怀疑这是没有被箱庭观测的世界创造的类箱庭的雏形。”
　　千眼。
　　箱庭之内的大型商业联盟共同体。
　　一个手持折扇的白发萝莉在千眼的一处房间内，饶有兴趣地看着眼前的末日聊天群。
　　她已经使用过各种方法去观测末日聊天群本质。
　　然而令她震惊的是字。
　　完全观测不出末日聊天群的一丝一毫，她看到的仅仅是其想让她看到的。
　　在阅读完简介公告之后，白夜叉收起折扇，少有的认真起来。
　　“箱庭未能观测到的世界？”
　　这个聊天群乍一看有一种箱庭雏形的样子。
　　她严重怀疑是不在箱庭观测中的世界创造出来试图对抗箱庭的东西。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百零五章 箱庭世界三末日？十星末日？
　　未明：“吼，这次聊天群可是来了不得了的人物，白夜王。”
　　“嗯？”
　　白夜叉眯起眼睛，这位名为未明的管理员似乎知道她的身份。
　　“有趣。”
　　白夜叉：“哦呀，这位未知的神明，你似乎知道咱的身份呢？你来自上层？”
　　未明：“很抱歉让你失望了，我并非箱庭之人，更不是什么神明。”
　　白夜叉：“箱庭之外的某个世界？”
　　未明：“与其说箱庭之外的某个世界，我比较倾向于与箱庭所在世界不同的其他世界。”
　　白夜叉：“箱庭所在世界…”
　　这个概念可比箱庭之外的世界大得多了。
　　箱庭可以观测却没有观测到的世界，是包含在箱庭所在世界之中的。
　　但箱庭所在世界之外的世界，那是箱庭无法观测，且与箱庭所在世界对位的世界。
　　虽然这种情况很令人震惊，但白夜叉却尤为关注未明是如何知道她的存在？
　　未明所在的世界能够观测到箱庭？793
　　就像箱庭观测能够其他世界一般？
　　如果是这种情况的话，那事情就有些大条了。
　　箱庭也成了其他人眼中的零件？
　　战栗的龙卷：“你们究竟在说什么东西？真是的，乱七八糟，看的脑袋疼。”
　　蝴蝶忍：“我也有些糊涂了。”
　　布洛妮娅：“唔，对我们来说也不必纠结太多，只需要知道大家是不同世界的人就好。”
　　银狼：“未明，所以你说的不得了的人物有多强？”
　　未明：“在天与地的概念诞生之前就已经存在的天体法则，君临宇宙观顶点。白夜叉，我这样描述对不对？”
　　未明也不知道对方具体有多强，只记得大概有这样的描述。
　　以此来看的话，至少应该是着1v9以上，甚至1v10以上的力量。
　　当然，那是对全状态的白夜王的描述。
　　她的身份变化应该是白夜魔王到白夜王再到白夜叉。
　　最初为司掌宇宙总质量原初之星的最强星灵。
　　后随着箱庭中枢的建立，被赋予了天动说的灵格。
　　身为人类最终试炼的一角。
　　君临于一切宇宙观顶点的白夜魔王。
　　全权领域的序列第二，仅弱于颓废之风。
　　随着人类史的发展。
　　天动说不断被否定。
　　白夜魔王的灵格也不断缩小。
　　最终被压迫到白夜的地平线。
　　丧失作为人类最终试炼资格。
　　成为白夜王，全权领域中序列第十。
　　之后又被创世（）与终末（Ω）的双女神所击败。
　　白夜王甚至连“天动说”的灵格本身都受到了限制。
　　因此常态下的白夜叉只有与一介太阳神（三位数全能领域）相提并论的力量。
　　但若是使用主办者权限。
　　她的灵格就可以无限膨胀。
　　等同于宇宙的黎明期时期。
　　作为“天动说”的化身君临所有神群宇宙观，重新回归二位。
　　再之后为了能以“阶层支配者”的身份干涉下层。
　　皈依佛门降低自己的灵格（四位数神灵领域）。
　　获得了“神灵”夜叉的灵格以此取得箱庭众多神明的信任。
　　也就是现在的白夜叉。
　　白夜叉：“这位管理员不简单哦。”
　　娜美：“？？？新人这么强的吗？”
　　芙宁娜：“又是和宇宙有关的，可怕的力量！”
　　艾斯德斯：“宇宙…”
　　琪亚娜：“未明，那她与你谁更强？”
　　未明：“不清楚。”
　　实际上。
　　他真的不清楚白夜叉到底什么实力。
　　因为世人对于箱庭力量的看法可谓是千奇百怪，各种都有。
　　有人说二位数最低宇宙结构最高单体宇宙。
　　有人说二位数最低单体宇宙最高多元结构。
　　还有人二位数最低多元宇宙最高无限多元。
　　各种叠盒子的都有。
　　让他自己判断，那还真不好说。
　　至于所谓的全权领域，他也还是不好说。
　　未明感觉箱庭的力量描述并不适用于他。
　　全能领域也好。
　　全权领域也罢。
　　就拿他自身来看。
　　在直死魔眼提升至1v10之后。
　　就能够轻松地观测整个宇宙。
　　也能够轻而易举的从根本上彻底杀死整个宇宙。
　　自身的力量也不再仅限于力量的使用，在可观测的宇宙内，能够做到掌控宇宙内的一切规则性事物。
　　如果非要表达的话，那便是在已知观测的宇宙内他能够做到全知全能。
　　这是在本质升格后自然而然达成的表现。
　　未明：“白夜叉，我对你所在世界的末日等级比较在意，不介意的话可以说说看吗？”
　　毒岛冴子：“友情提示，末日在个人信息处能够看到。”
　　白夜叉：“未来末日（10星），异常末日（10星，不确定性末日（10星）。这个？”
　　薇薇：“……”
　　玖辛奈：“……”
　　圣天子：“这…好夸张。”
　　战栗的龙卷：“末日和星级是什么意思？”
　　银狼：“确实有些夸张了，我所在的世界有星神的存在，也仅仅是9星的末日。”
　　莱茵哈鲁特：“最重要的是，她的世界与管理员先生的世界一样有三个末日。”
　　不清楚别人怎么想。
　　未明个人倒是从这个末日等级中看出一些端倪。
　　三月七世界是在一个完整的宇宙之内。
　　箱庭则是绝对远大于单一宇宙，涉及到多元宇宙或者之上的世界。
　　可，就是这两个相差甚大的世界，末日的等级却只有一星之差。
　　“是末日聊天群的误差？还是9星末日与10星末日的包含范围巨大？”
　　第一个可能瞬间又被未明否决。
　　他不觉得末日聊天群会有这样的低级失误。
　　那么。
　　大概率就是9星末日包含的影响范围很有可能是单一宇宙到多元宇宙之间的。
　　这个跨度确实有些过于巨大了。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百零六章 战栗的龙卷VS艾斯德斯！
　　白夜叉看到这里来了兴趣。
　　白夜叉：“未明，你世界的末日是什么？”
　　未明：“认知末日（12星），异常末日（12星），不确定性末日（12星）。”
　　安兹：“来了，它来了，每次看到这三个末日都压迫感十足啊。”
　　白夜叉：“12星，意思是比我这个世界的-末日还高两星吗？”
　　白夜叉眯起眼睛，她当然没有完全相信末日聊天群真的完全超脱箱庭之外。
　　现如今她没有回到全权领域，自然无法真正观测末日聊天群的本质。
　　所以白夜叉也在观察与试探着。
　　所谓的末日能理解，星级也能理解，但未明世界的末日星级比箱庭所在世界还要高上两级。
　　让她不得不加深怀疑。
　　未明：“大概就是这样吧。”
　　正常来看的话，大概了解箱庭构成的人都会觉得不可思议。
　　但未明却相当的淡定。
　　甚至觉得这理所当然。
　　因为他清楚scp的存在。
　　scp存在就昭示着至高神性的可能性。
　　至高神性有中大部分都拥有着碾压箱庭的设定。
　　更不用说，至高神性在基金会封禁之前跟批发似的有上百个。
　　未明自己都觉得很淦。
　　说不定哪天他都得跑路。
　　战栗的龙卷：“喂！为什么没人回答我？”
　　天童木更：“你说了啥？”
　　战栗的龙卷：“解释！我要解释！”
　　艾斯德斯：“解释？呵，你是否愚蠢到公告的文字都无法理解。”
　　战栗的龙卷：“你这个家伙…不要让我抓到你，否则一定会让你付出代价！”
　　未明：“吼！有戏看！”
　　涂山红红：“什么戏嘞？”
　　未明：“看我的。”
　　【叮！未明向战栗的龙卷发送了一个专属红包！】
　　“红包？”
　　被艾斯德斯一句嘲讽愤怒到念力发动，气流沸腾的龙卷看到未明的红包后。
　　对自身实力过于自信，她没有太多犹豫地领取了。
　　【叮！龙卷已领取专属红包！】
　　龙卷看到红包中获得了1000末日积分，与签到的末日积分是一样的。
　　皱起眉头。
　　战栗的龙卷：“末日积分…做什么？”
　　未明：“聊天群的功能处末日战场，进入其中你可以让艾斯德斯付出代价。”
　　能天使：“哦吼，又到了喜闻乐见的教育新人环节了？”
　　爱蜜莉雅：“这…”
　　银狼：“爆米花准备就绪。”
　　艾斯德斯：“战栗的龙卷，末日战场见。”
　　战栗的龙卷：“哈？”
　　龙卷被搞的很糊涂。
　　看起聊天群的功能，确实发现一个名为末日战场的功能。
　　“这又是什么东西？”
　　尝试使用后发现需要1000积分。
　　刚好未明发的红包获得了1000。
　　片刻犹豫后，龙卷选择使用该功能。
　　在1000积分消耗的瞬间，一阵天旋地转灵魂意识从身体抽离的感觉袭来。
　　“！！！”
　　龙卷下意识地使用念力想要破坏切断这种感受。
　　“不至于这么激动吧？”
　　未明随手抹去正在推挤空气与大地的念力。
　　“嗯？你是什么人？”
　　陌生的平原，一个不认识的男人将她的念力全都抹消了？
　　这已经最后引起她的重视，龙卷罕见的收起一身的骄傲，新的念力包覆全身。
　　“你的敌意搞错了对象，对手是我。”
　　清冷的声音夹杂着战意与寒意，艾斯德斯对战斗已经迫不及待了。
　　“这里是什么地方？”
　　龙卷没有轻易地相信，只是感觉此地绝对不是地球。
　　“这里是末日战场，一处虚拟存在的世界。”
　　未明指了指艾斯德斯的方向坦诚道：“你不是要让艾斯德斯付出代价吗？”
　　“在此处，被杀掉也不会死，你可以尽情教训她，如果你做得到的话。”
　　
　　“顺便我要开个直播。”
　　未明后退，将空间让给二人。
　　不过，看了眼龙卷虽然看起来幼小，却又极其性感的穿搭。
　　“还是给你打个码吧。”
　　【叮！聊天群成员未明开启直播！】
　　【叮！三月七进入直播间！】
　　……
　　白夜叉：“直播？还真是有趣的东西。现在的画面的是真实发生的？”
　　三月七：“是的哦，他们所在的地方是末日战场，一个真实又虚假的世界，在里面体验完全是真实的，就算死了也不会真正死亡。”
　　白夜叉：“哦。”
　　见多识广的白夜叉并不会因为这种事情太过惊讶。
　　她更想见识一下聊天群这些所谓群员的真实性与力量。
　　眯起眼睛仔细，在完全代入的直播视角观察起来。
　　安兹：“不知道这个新人强不强，艾斯德斯已经双杀了吧。”
　　史黛拉：“双杀是什么意思。”
　　琪亚娜：“……”
　　蝴蝶忍：“所谓双杀应该是指艾斯德斯两次在末日战场击败杀死群友吧。”
　　安兹：“没错，一个是琪亚娜，一个是我，死的很惨啊。”
　　琪亚娜：“哼，那次只是意外，现在本小姐一定不会输。”
　　艾露莎：“艾斯德斯…那个女人浑身散发的杀意与战意令人震惊。”
　　布洛妮娅：“感觉新人的气势也很厉害。”
　　未明：“龙卷使用的是念力，一种精神的超能力。”
　　就像他所说。
　　确定了对手，不管他们说的是真是假，龙卷都要全力以赴。
　　“不管你们是什么，只要打到你们就能回去吧。”
　　她整个人飞在半空，发丝涌动，双手一握。
　　艾斯德斯瞬间便感受到空气的扭曲挤压，仿佛有一双无形的大手试图掌握她。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞亿！。
　　

第五百零七章 龙卷：我身处在极寒的地狱中！
　　“不错的力量，但仅凭这样可不够。”
　　艾斯德斯浑身寒气迸发，空气破碎。
　　龙卷瞪大眼睛：“怎么可能？”
　　那一瞬间，她掌控的念力又消失了，就像是被冻死在极寒之中。
　　今天是第二次遇到念力失效的情况。
　　一次是未明，一次是艾斯德斯。
　　一种前所未有挫败感深深重击着骄傲的龙卷。
　　这种挫败令她恼羞成怒。
　　“我真的生气了！”
　　龙卷绿色的头发像是超级赛亚人一样高高竖起。
　　突然间。
　　一股更加剧烈的念力从地面升腾而起，无形的力量在操控周围一切。
　　空气开始肉眼可见的五官扭曲。
　　周围的树木、花草都在这股力量的作用下连根拔起。
　　随着龙卷念力的不断增强。
　　空气扭曲程度也越来越高。
　　形成一个巨大无比的旋涡。
　　这个旋涡犹如噬人的黑洞。
　　囫囵地吞噬着周围的一切。
　　在这股强大的念力影响下。
　　大地也开始震动。
　　一开始只是轻微的颤动。
　　但随着念力的不断加剧。
　　震动也愈来愈强烈撼动。
　　地面裂开。
　　裂缝如同蜘蛛网般迅速扩散开来，将整个大地分割成无数块。
　　散发着淡淡绿芒念力球体，被脸上青筋暴起的龙卷推向艾斯德斯。
　　她已经在全力释放自身的念力，目标只有一个，将对自己不屑一顾的艾斯德斯碾碎！
　　面对这样庞大富有压迫感的念力，艾斯德斯一脸淡然，并对未明道：“她似乎有些弱。”
　　未明摊了摊手：“我知道，但她说要让你付出代价，我这不是给她个机会嘛。”
　　艾斯德斯看出来了，这就是简单的想看新人出糗吧。
　　“无聊的战斗还是尽快结束吧。”
　　她已经从龙卷的全力以赴感受到差距，顿感这场战斗的无趣。
　　“这就是小瞧我的代价。”
　　龙卷叉腰仰头，她似乎已经看到艾斯德斯的结局。
　　就如那些怪人一样，被她的念力碾碎殆尽。
　　咔咔咔！
　　“什么声音？”
　　耳朵一动，听到声响。
　　龙卷得意与期待的神情瞬间凝固。
　　耳边寒冰冻结的声音骤然地爆发。
　　当她反应过来的瞬间。
　　只感觉到一抹蓝白的光芒闪过。
　　浑身仿佛陷入无尽极寒的深渊。
　　无法用言语形容的痛苦弥漫全身。
　　强烈的寒冷从皮肤表面开始渗透？
　　似有无数冰针在你的皮肤上刺痛。
　　这种寒冷不仅仅是一种物理上的感觉，更是一种心灵上的折磨。
　　随着寒冷的加剧。
　　四肢开始变僵硬。
　　无法自如地活动。
　　手指和脚趾逐渐失去了知觉。
　　它们已经不属于自己的身体。
　　龙卷试图用力握紧拳头。
　　手指却像冰块无法弯曲。
　　他的脚趾更是变得麻木。
　　无法感受到脚下的地面。
　　在这无尽的刺骨冰寒中。
　　呼吸也变得越来越困难。
　　肺部更是被寒冰冻僵住。
　　每一次呼吸都像是在与死神抗争。
　　喉咙痛得像是被一根根冰晶刺穿。
　　嘴唇皲裂的仿佛已没有存在一般。
　　鼻子和耳朵也在一瞬间失去知觉。
　　“我…怎么了？”
　　在这无尽的寒冷中。
　　龙卷思维也变得迟钝。
　　她无法集中注意力去思考任何事情，只能感受到这股强烈的寒冷。
　　眼前开始出现幻觉，看到了自己被冰雪覆盖的尸体。
　　这种恐惧让她更加绝望，但却无法摆脱这无尽的寒冷。
　　无尽的痛苦中。
　　开始放弃抵抗。
　　任由这股寒冷将她吞噬。
　　她的心灵也被彻底冻结。
　　再也无法感受到任何温暖和希望。
　　在这无尽的极寒中。
　　生命终于走到尽头。
　　在意志崩溃的边缘。
　　“哈哈！！！！”
　　急促的喘息中。龙卷恍然回过神来，却发现自己身处在被陨石破坏的城市废墟之上。
　　慌乱地抚摸自己的胳膊脸颊，是有温度的，不是冰冷的尸体！
　　那冰冷死亡的感受就像是一场幻觉一样不存在…
　　“究竟发生了什么？！”
　　浑身经历过死亡的龙卷打了个寒颤，她疑惑地打开聊天群。
　　看到的聊天信息令她瞳孔扩张。
　　娜美：“啊？新人这就被干掉了？”
　　安兹：“嘶，是有些快啊，秒杀！”
　　琪亚娜：“emmm比我和安兹还惨。”
　　史黛拉：“谁能解释下发生了什么？怎么龙卷的身体啪一下就碎了？她死了吗？”
　　艾露莎：“大家有说过末日战场不会死…应该是真的吧？”
　　未明：“简单来说就是艾斯德斯瞬间将龙卷冻成了冰块碎成了渣。至于龙卷的话，她不会死。”
　　未明：“战栗的龙卷，出来证明一下。”
　　战栗的龙卷：“……”
　　我死了？
　　被一瞬间冻成冰块碎成渣？
　　龙卷突然想起刚刚那身处无尽极寒中痛苦的回忆。
　　“那些都是真的…”
　　她的大脑在颤抖。
　　怎么都无法明白，她如此强大的念力怎么会毫无征兆的被杀死！
　　那个女人真的这么强大吗？
　　同一时间，观察着一切的白夜叉摇着折扇眯起眼睛。
　　“4.9真是越来越有趣了。”
　　在她眼中，那个名为龙卷使用的是某种精神力量，并非恩赐之类的力量。
　　虽然并没有很强大，但从展现出的力量也算比的上一些五位数的垃圾了。
　　但令她意外的艾斯德斯。
　　其展现的力量明眼人都看得出只是冰山一角。
　　从其冻结的手段从冻结的程度与操纵的精细度手段来看，都已经是不少四位数都要仰望的。
　　而未明。
　　“聊天群的管理员，未明。”
　　白夜叉很好奇他的力量。
　　在群内他可是口口声声说大概了解一些她，甚至还将全权领域的自己与他的力量进行了模糊的比较。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百零八章 未明：小静，我借到了麻衣的兔女郎服！
　　龙卷应该是被打击到了，之后都没再发过一次言。
　　白夜叉：“未明，你对自己的力量很有自信。”
　　未明：“还好。”
　　白夜叉：“咱看见群中有世界穿越功能，要来给咱瞅瞅吗？”
　　坂田银时：“两个大佬的见面？”
　　安兹：“要我说，两位大佬不如末日战场比试比试。”
　　陈：“有些期待。”
　　未明：“有时间倒是可以，不过我现在挺忙的。”
　　白夜叉：“忙？”
　　三月七：“未明在忙什么？”
　　未明：“购物。”
　　三月七：“？”
　　“你看这件衣服怎么样？”
　　平冢静从更衣室走出，穿了一件挺简洁的大衣。
　　今天未明特意陪她出来逛街逛商场买东西。
　　未明摇头失笑：“小静，你怎么这么喜欢大衣，这和你学校穿的白大衣有什么区别。”
　　“惠，你觉得呢？”
　　未明问向被自己牵11着手的加藤惠。
　　因为樱岛麻衣与惠都在平冢静家。
　　所以也顺带着跟了过来。
　　“虽然穿大衣的平冢老师很潇洒，但是确实没有什么区别呢。”
　　惠的嘴巴还算软糯，说出来的话也要先夸一下，再指出问题。
　　就连樱岛麻衣也暗暗点头。
　　与平冢静相处数天的她，也觉得平冢静平时就是这样有些严严实实的打扮。
　　“额…咳，这是惯了嘛。”平冢静略微尴尬。
　　“还是我来给你挑吧。”
　　未明拉过她的手，一路走到风格更鲜明化的女装区，其中裙子之类的较多。
　　平冢静自己是很少买这类衣服的，但被未明拉着，她也只好厚着脸皮过来。
　　“这个，这个，这个，都试一试。”
　　未明用自己细致入微的眼睛，挑出最适合平冢静与惠的裙子。
　　“惠也试试。”
　　“嗯，都听明的。”
　　两人相当听话地拿着裙子进入试衣间。
　　“……”
　　这一幕令樱岛麻衣咂舌不已。
　　两个女人同时听一个男人的话，这情景放在平常来说是非常诡异的。
　　然而。
　　这事放在未明身上。
　　她却觉得格外合理。
　　从她已知的存在中。
　　未明的女友已经多的数不过来。
　　“麻衣，你的存在感的问题怎样了？”
　　“啊？”
　　樱岛麻衣被突然的问题愣到，回神后立刻回答。
　　“谢谢关心，在惠的帮助下，我已经能够一定程度简单控制存在感，相信要不了多久就能够完全控制。”
　　她的消失情况已经大幅度好转。
　　以现在的控制成都，大概率是不会出现完全被人忽视的状况。
　　去超市买点吃的什么的，还是很容易做到的。
　　而且她也回到过自己租的公寓之中。
　　只不过因为某些她自己也不清楚的原因，依旧选择了借住在平冢老师家中。
　　“那就好。”
　　未明随意的应了一句，目光却看向不远处的特别衣服区域。
　　大步走上前，未明喊来服务员。
　　服务员小姐在看到未明后，兴高采烈的迎上来。
　　身上干净整洁的装扮再加上未明帅气的脸蛋，完美的身材，不说为财，单为养眼她也愿意好好招待。
　　“先生，有什么能帮到您的？”
　　“这件衣服，帮我打包一件。”
　　未明指向那件衣服。
　　服务员小姐顿感诧异。
　　因为那是一件黑丝兔女郎装。
　　她看向他身后的樱岛麻衣，礼貌道：“是否需要这位小姐试穿一下合适的尺码呢？”
　　“？？？”
　　樱岛麻衣脑袋瓜生出大大的问号。
　　兔女郎衣服她有啊，而且这个与她那个一模一样，这还需要买吗？
　　不对不对！
　　问题是未明为什么要给她买兔女郎衣服？
　　“不用，这个尺码刚刚好，帮我打包吧。”
　　尺码？
　　未明：呵，我的眼就是尺！
　　“好的，先生。”
　　服务员小姐礼貌的微笑后，开始为他包装衣服。
　　樱岛麻衣身体僵硬，忐忑不安。
　　未明给我买兔女郎衣服脑袋是为了支付报酬用的？
　　她可是还清楚地记得自己以交易的方式获得的能力。
　　他不会对我做什么吧？那样的话…我该不该反抗？
　　一时间，樱岛麻衣心乱如麻。
　　就连平冢静与加藤惠出来时以及买完东西返回时都心不在焉的。
　　未明今天也没打算回家。
　　他买的兔女郎服可是还要好好用一下的。
　　送惠回家后，就跟着平冢静去了她家中。
　　洗完澡的樱岛麻衣坐在卧室的床上，纠结的神色难以掩盖，抿着唇，双目一直盯着门锁。
　　思考很久的她，已经做出了抉择。
　　静静等待着命运到来的时刻。
　　时间一分一秒的过去940。
　　每一分每一秒对她来说都是煎熬。
　　可过去了一个小时，她仍旧没有等到未明。
　　疑惑的樱岛麻衣纠结片刻起身走到门前，缓缓拧开了门。
　　看向客厅与浴室方向，都已关了灯，一片黑暗。
　　这代表他们都洗完澡了，可未明为什么没来呢？
　　突然。
　　她听到有动静，是对话声音。
　　瞪大眼睛看向平冢静的卧室。
　　就是声音太小，有些听不清。
　　蹑手蹑脚的走近，耳朵与脸颊小心翼翼地贴在冰凉的门面上。
　　静下心神，增强五感才听清具体的谈话内容。
　　“明，你说给我的礼物是什么啊？”
　　“就是这个，打开看看。”
　　一阵窸窸窣窣地声音后。
　　平冢静惊呼的声音传出：“这这这…兔女郎衣服？这不是麻衣的吗？你从哪拿来的？”
　　“借的。”未明几乎没有犹豫的回答。
　　轰隆！
　　一瞬间。
　　门外的樱岛麻衣五雷轰顶，如遭雷击般僵硬在原地。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百零九章 露格尼卡王国王选开始！
　　“今天就穿这个怎样？很刺激有没有？”
　　“刺激…是真的刺激。可是…这是麻衣的，弄脏了不好吧？”
　　平冢静明显迟疑起来。
　　“没关系，我跟她说过了，快点试试。”
　　未明近乎拍着胸口一本正经的保证（胡说八道）。
　　“唔，你真是…算了，既然麻衣都同意了，那应该没什么问题。”
　　甜言蜜语之下，平冢静果断选择相信自己的好男人。
　　又是一阵窸窸窣窣。
　　未明惊叹的声音传来。
　　“我亲爱的小静，你怎么穿着麻衣的衣服！”
　　“混蛋哇你，说话也太奇怪了！还不是你让我穿的，不喜欢我就脱掉了！”
　　平冢静已经格外的羞恼。
　　“别脱，我很喜欢，现在应该叫你平冢麻衣静！”
　　……
　　之后发生了什么不言而喻。
　　到樱岛麻衣已经记不清了。
　　她脑袋混沌，一脸麻木地走回房间。
　　躺在床上，看着天花板，心底却涌现出不知道是愤怒、羞恼还是迷茫亦或者是开心的情绪。
　　她现在终于知道了，那兔女郎装不是给自己买的，而是给平冢老师准备的。
　　但是樱岛麻衣始终无法明白为什么未明说那套兔女郎借她的。
　　不过缓了一会她也就懂了。
　　那就是所谓的情趣。
　　将被子蒙住自己全身。
　　寂静又吵闹的房间中嘀咕了一句：“真是的，不知道家里还有一个人吗…”
　　……
　　王城。
　　一座庄严而宏伟的城市。
　　坐落在大地的中心之上。
　　犹如一颗璀璨明珠，照亮了整个世界。
　　这座城市的每一寸土地，每一块石头，都充满了历史的痕迹和文化的气息。
　　夜幕降临，王城的灯火通明，如同白昼一般。
　　城墙上。
　　一盏盏明亮的灯笼高高挂起。
　　它们的光芒照亮了整个城市。
　　同样能够照亮的是人们的心。
　　这些灯笼没有多余的形状，每一个都是龙形。
　　它们在风中摇曳，发出清脆的声音，仿佛在诉说着古老的故事。
　　王城的街道上。
　　人们穿着节日的盛装，欢声笑语，热闹非凡。
　　今日的王城如此隆重。
　　是因为这是露格尼卡王国非常重要的日子。
　　王选。
　　由于露格尼卡王国的国王和其子孙都因为流行病死去，王国正处于动荡的局面。
　　龙历石上出现了新的预言。
　　有五名可能成为国王的候选巫女，从中选出一人与龙签订契约。
　　签订契约者将成为新的国王。
　　王城的中心。
　　一座巍峨壮观的宫殿。
　　宫殿的门前。
　　张灯结彩，热闹非凡。
　　红色的灯笼挂在门前的柱子上，金色的彩带在风中飘扬。
　　宫殿的墙壁上镶嵌着各种宝石，它们在灯光的照射下，闪闪发光，犹如繁星点点。
　　宫殿的内部，更是金碧辉煌。
　　大殿的中央，是一把巨大的龙椅，有着各种珍贵的宝石。
　　龙椅上方，是一幅巨大的壁画，描绘着王城的壮丽景色和繁荣昌盛的景象。
　　大殿的四周，是一排排豪华的座椅，它们都是由名贵的红木制成，上面铺着精美的丝绸。
　　而龙椅的下方。
　　是一群王国的大臣与骑士，他们整齐地站着，等待着王选之人赶来。
　　“爱蜜莉雅大人，我们准备出发了，马车已经备好.～。”
　　拉姆恭敬地通知打扮整齐的爱蜜莉雅。
　　“好的。”
　　爱蜜莉雅应了一声，短暂思考后打开了聊天群。
　　爱蜜莉雅：“大家，露格尼卡王国的王选要开始了，大家要来看看吗？”
　　莱茵哈鲁特：“是的，王选即将举行。”
　　能天使：“王选？爱蜜莉雅的那个国王选举，我要去，刚好没有委托。”
　　三月七：“哎呀呀，聊天群又一个女王要诞生了！必须见证一下。”
　　爱蜜莉雅：“唔，会不会被选中我也没有什么自信。”
　　爱蜜莉雅：“未明，未明君，你要来吗？”
　　未明：“必须去，等我。”
　　爱蜜莉雅：“太好了！”
　　娜美：“额，怎么感觉爱蜜莉雅是特意通知未明的。”
　　玖辛奈：“既视感很强。”
　　薇薇：“如果是王选这么庄严的事情，是不是应该穿得华丽端庄？或者有没有什么特定的规定？”
　　莱茵哈鲁特：“如果是各位的话，没有必要特意装扮。”
　　莱茵哈鲁特：“毕竟群里的数位成员都是帮助过这个世界以及露格尼卡王国的救世者。”
　　毒岛冴子：“救世者，这称号言重了，也是因为末日同行我们才前往的。”
　　爱蜜莉雅：“不论是因为什么，大家的帮助都是切实的。”
　　未明：“好了，这个事情也不必纠结，穿着怎样都可以，我会处理这个问题的。”
　　未明：“如果准备去看看的话，就直接向爱蜜莉雅或者莱茵哈鲁特申请穿越世界的权限就好。”
　　白夜叉：“穿越世界，咱也可以去看看吗？”
　　娜美：“你有积分就可以，1000就足够了。”
　　白夜叉：“末日积分，咱只有80呢，有些可惜。”
　　纲手：“那没办法。”
　　“王选啊。”
　　未明也没想到那边进展这么快，拍了拍平冢静的肩膀。
　　“怎么了，明，还要吗？”
　　迷糊着惺忪的双眼，尽显疲惫却意犹未尽。
　　“要还是不要当然是看你啊。”未明调笑道。
　　毕竟求饶的是静不是他。
　　“唔，我是不太行了啦念。”
　　静蠕动了下娇躯，声音中满是娇羞。
　　“哈哈，我是有些事情要出去一下。”
　　“哦哦。”
　　闻言，平冢静乖巧地松开未明的胳膊腿。
　　未明轻轻吻下后，便申请世界穿越权限。
　　【叮！未明向爱蜜莉雅发起世界穿越申请！】
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百一十章 贝蒂：你愿意与我签订契约吗？
　　当未明的穿越权限通过，穿越世界之后。
　　入目处便是爱蜜莉雅等人。
　　聊天群成员来的人并不多。
　　仅仅有能天使、三月七、薇薇、海小眉四人。
　　在看到未明到来，爱蜜莉雅激动的迎上来。
　　“未明君。”
　　未明轻柔一笑：“爱蜜莉雅，好久不见。”
　　“爱蜜莉雅大人…”
　　拉姆再一次前来找爱蜜莉雅。
　　可视线瞬间定格在未明身上。
　　“主人！”
　　像是一道粉色的风飘忽，拉姆已经扑到未明身上。
　　她的这声喊声在城堡内瞬间引发连锁反应。
　　另外两道身影也出现在此处。
　　正是有着真爱般蓝色的雷姆，以及精灵贝蒂。
　　雷姆与拉姆一样激动地扑入未明怀中，贝蒂的内心也因为看到那日思夜想的身影后动摇异常。
　　但她似乎没有立场像拉姆雷姆一样亲昵地拥抱。
　　只能抿着唇。
　　远远地站着。
　　艳羡地看着。
　　“唉，未明到哪里都这么有缘呢，她们是你的妹妹吗？”三月七感叹又疑惑。
　　其他人神色古怪地看着她。
　　似乎在惊讶三月七的天真。
　　她好像真的不知道未明的情债733。
　　未明揉着姐妹的小脑袋，嘴角却是莞尔。
　　妹妹？
　　也差不多，情妹妹嘛。
　　随后他的视线对上贝蒂的渴望压抑着的小眼神。
　　“贝蒂，你似乎有什么话要对我说。”
　　明知故问，却又故意将抉择交给贝蒂。
　　明眼人都看得出，贝蒂的眼神中似乎蕴含着千言万语。
　　小手紧紧地攥着裙摆的褶皱。
　　“贝蒂…”
　　明明在未见到之前想了那么多。
　　可此刻贝蒂思绪却像一团乱麻。
　　纠结不清。
　　内心充满了矛盾和挣扎，不知道该如何选择。
　　手指不自觉地揉搓着裙摆，发出沙沙的声音。
　　眼神时而凝视着前方，时而又低头看着自己的手，仿佛在寻找答案。
　　呼吸变得急促而不稳定，胸口起伏不定。
　　眼神时而迷离，时而又坚定。
　　内心像是一片狂风暴雨中的海洋。
　　波涛汹涌。
　　无法平静。
　　思绪纷乱不堪纠结不清。
　　贝蒂深深地吸了一口气。
　　试图平静自己繁乱情绪。
　　然而，内心仍然没有散去，她感到自己陷入了一个无法逃脱的困境中。
　　她很害怕，害怕被未明拒绝。
　　那样的经历比400年的孤独还要痛苦。
　　从天空坠落，那时的自己的心大概会支离破碎的无法粘合。
　　就是这样的恐惧让她迟迟无法开口。
　　“贝蒂，你不是说要勇敢的开口不再错过吗？”
　　帕克突然出现在贝蒂的肩头，毛茸茸的小爪子轻轻拍着她的双马尾，给予着鼓励。
　　“哥哥…”
　　被鼓励的贝蒂终于平静下心境。
　　下定决心说出自己已经酝酿了很久的话
　　“未明，你愿意与我签订契约吗？”
　　似乎是怕未明不同于，她又补充道：“哪怕是主仆契约也可以。”
　　那副随时都有可能泪眼朦胧的卑微模样当真是我见犹怜。
　　见状。
　　拉姆与雷姆非常乖巧的放开未明。
　　他迈步向前，直至贝蒂身前停下。
　　“贝蒂，你不是说过如果不能拯救你，就杀了你，拯救你的前提是全心全意的爱你。”
　　“你应该知道的，我做不到，就算是这样，也愿意与我签订契约吗？”
　　“贝蒂都知道，但是贝蒂已经被拯救了，被你拯救。”
　　贝蒂昂起头，眼神中的情感满溢而出，毫无保留的呈递给未明。
　　两只白嫩的小手交织在胸口，她想将一直以来的想法传达出去。
　　“贝蒂已经明白内心的想法，你是被认可的人，也是被认定无法改变的人。”
　　说着，小手摊开。
　　一个金色的法阵从其胸口绽放，这是灵魂契约。
　　默默看着这一幕的众人，都有心中的疑惑，甚至在二人之间猜测了很多爱恨情仇。
　　三月七的手指小力地戳了戳能天使的胳膊。
　　“怎么了？”能天使问。
　　三月七凑过去小声充满好奇：“阿能，你知道未明与那个少女是什么情况吗？”
　　能天使摇头：“我也不知道呢。”
　　薇薇也凑过来猜测：“听起来像是未明救过她。”
　　海小眉：“唔，感觉我们很多人都被未明帮助过。”
　　“贝蒂…那不是用简单的救赎能够形容的。”
　　爱蜜莉雅目光复杂。
　　她有听帕克讲述过贝蒂的事情。
　　对于她们这些外人来说，确实只是简单的拯救。
　　但实际上，未明是帮助贝蒂从四五百年甚至是望不到尽头的孤独与失望中解脱。
　　并且那是在一次次失望之后心门即将彻底封闭贝蒂。
　　如果不是当事人，恐怕永远也无法理解那般心境。
　　对那一刻的贝蒂来说，未明是唯一的且独属于她的救世主。
　　当一个少女都已经把话说到这个份上，未明自然没有拒绝的理由。
　　俯身轻轻亲吻在光洁的额头。
　　温润的触感下贝蒂眼角晶莹。
　　泪水融入到金色的契约之中。
　　契约绽放起更加明亮的光芒。
　　光芒绽放了数秒，金色契约的法阵开始快速的缩小。
　　在眨眼间融入至贝蒂的身躯。
　　这一刻的贝蒂体会到无法用语言形容的幸福。
　　终于…做到了！
　　“契约达成，贝蒂，恭喜你。”
　　帕克欣慰至极，发自内心的为贝蒂感到高兴。
　　“哇！”
　　刚沉浸在幸福之中的贝蒂突然感觉身体一轻，整个人都被未明轻松的抱起将其置于臂弯。
　　贝蒂娇羞伊人地靠在他的肩头。
　　未明看向爱蜜莉雅：“爱蜜莉雅，你们似乎还有要事要做来着，我带你们过去吧。”
　　王选的事情她们还没忘。
　　“那就麻烦你了，未明君。”爱蜜莉雅目光莹莹。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！：。
　　

第五百一十一章 傲慢的王选者，历史齿轮转动！
　　在万众瞩目之下。
　　其中四位王选之人进入王城。
　　未明等人也是瞬间出现在王选会场。
　　不过有他稍做处理，就算一群人在爱蜜莉雅身后也没有人觉得他们的存在不合理。
　　除了爱蜜莉雅外，其他四位王选之人身后都有各自的骑士。
　　现如今整个宫殿大厅内庄严肃穆。
　　“那么，请容许本人近卫骑士团团长马可仕斗胆僭越主持议事。”
　　绿发的年长骑士开始主持王选的议事。
　　“事情发生约半年前，以先王为首的王族接连逝世。~”
　　“啊啦，我明白团长想把话顺利地说下去，但我也很-忙。”
　　突然一个清脆的女声-打断了他的话。
　　是一个纯白毛绒球衣服有些星星与蝴蝶结发饰的紫发少女。
　　淡紫色的柔和头发，相貌稚嫩，身穿白色礼服的可爱少女。
　　但其身份并不一般。
　　她亲龙王国鲁古尼卡的五位王选者之一，安娜塔西亚合辛。
　　自由交易都市卡拉拉基贫民出身。
　　因其商业才能一举成为卡拉拉基的大商会的会长。
　　其本身有着无止境的欲望与上进心。
　　“在卡拉拉基有一句话，时间就是金钱。”
　　“与其重复那些众所周知的话，不如把将我们聚集起来的核心理由说出来。”
　　虽然出身卑贱，却已经成为了大商会的会长，拥有了一定的经济、政治地位。
　　所以其话语中的傲慢是肉眼可见的。
　　首先是傲慢。一个人的性格，通常可以在各个细节反映出来。
　　在近卫骑士团团长介绍王选背景时，公然出言打断，要求近卫骑士团团长跳过介绍。
　　她的做法无疑是公然挑战王选的秩序，质疑骑士团长的权威。
　　对他人的不屑表现得淋漓尽致。
　　“有道理。”
　　就是这般傲慢的话语却引得一位穿着军装的绿发女子的支持。
　　库珥修。
　　卡尔斯腾家的当家，也是五位王选者之一。
　　马可仕看向库珥修：“库珥修大人，卡尔斯腾家的当家说出此话…”
　　他很想说这话不符合其身份。
　　然而库珥修却出言反驳：“注重礼法很必要，但时间的确有限吧。”
　　“应该尽快提及召集我们的理由。”
　　“不过，大概的理由我已经想到了。”
　　一位贤人会的白发老者诧异道：“你已经明白召集的意义了吗？”
　　双手抱胸的库珥修胸有成竹道：没错，麦克罗托夫卿，是酒宴吧。”
　　“虽然今后我等必须互相竞争，但只要同席共饮，自然能得知对方品行。”
　　“不，不是这样。”
　　白发老者失望的摇头。
　　“哦？”
　　库珥修怔然，她过身：“菲莉斯，这和你说的不一样啊。”
　　人群中一个穿着骑士服装的栗发猫耳猫娘？
　　“讨厌啦，菲莉只是说了可能会召开酒宴不是吗？”
　　“是吗？是我太武断了啊。”
　　意识到自己太想当然的库珥修转过头：“抱歉，请容我收回方才的发言。”
　　这一刻，大殿内许多人都暗自摇头。
　　就连大多数人都知道的事情，身为关键人物的库珥修却不自知，其傲慢又不自觉的表现当真是让人失望。
　　同时，她的话立刻引起安娜塔西亚的不满。
　　“嚯啦嚯啦，就算库珥修小姐撤回前言我的意见仍然没变。”
　　“站在哪怕不说王选的表面情况大家也心知肚明，没错吧？”
　　对此，爱蜜莉雅提议说：“我…我认为应该先好好把话听…”
　　只是她话未说完，便被闭着眼睛毫无礼貌的安娜塔西亚打断：“不好意思，我没征求你的意见。”
　　“哇，这人说话还没有礼貌啊。”
　　三月七很不快的小声嘟囔，就连她都看不下去了。
　　她们根本不给爱蜜莉雅说话的机会。
　　“感觉除了爱蜜莉雅外，其他几人都或多或少有着非常傲慢的感觉。”薇薇也很意外。
　　“难道是这个世界的贵族文化吗？”
　　能天使双手靠在后脑勺悠哉悠哉，随意道：“这可能就是大人物们的想法吧。”
　　“感觉让这样的人成为国王，国家也会变得糟糕呢。”海小眉这是从自己的角度看待问题。
　　未明对此笑而不语。
　　这些王选者中，除了还未到场的菲鲁特以及爱蜜莉雅外，确实是一个比一个傲慢。
　　气氛一时间陷入尴尬。
　　“我我，因为不了解王选，所以想听个明白！”
　　这时，骑士之中，一个穿着狂野，戴个黑色骑士头盔的家伙高举着右手，大大咧咧的提出想法。
　　贤人会的白发老者目光看向爱蜜莉雅身旁，穿着华贵礼服的金发女子。
　　“普莉希拉大人，我听闻他是您的骑士，是否有向他说明王选事宜。”
　　普莉希拉。
　　被称作血色新娘。
　　露格尼卡王国次代王位候补者之一。
　　闭目的普莉希拉显露出一副无所谓的态度。
　　“即便妾身不说，喜欢长谈的你们也会擅自说明吧。”
　　并以命令的语气向最开始主持的绿头发骑士下令：“继续，马可仕。”
　　马可仕：“那么，将身具龙之巫女资格的各位聚集于此。”
　　“是根据龙历石上新刻的预言，上面刻着可能成为国家新领导者的五人，从其中选出一位巫女，与龙签订下盟约。”
　　五人。
　　然而在场的巫女只有四人。
　　至今为止，王选从未开始。
　　但今日起，历史将会转动。
　　“骑士，莱茵哈鲁特范阿斯特蕾亚，出列。”
　　“是！”
　　红发的骑士，莱茵哈鲁特向前，并用礼仪躬身。
　　他将为历史的齿轮添加最后一块拼图。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞寸！。
　　

第五百一十二章 菲鲁特，第五位龙之巫女！
　　“光荣的贤人会诸位。”
　　“近卫骑士团所属，莱茵哈鲁特范阿斯特雷亚，前来报告任务完成，龙之巫女，国王候补，最后的第五人，已经寻找。”
　　莱茵哈鲁特的话音落下，宫殿的大门打开，一身干净华丽服，有着一头淡黄色金发以及红色瞳孔的女孩。
　　女在两侍女带领下缓缓走来。
　　莱茵哈鲁特红色的眸子中前所未有的认真：“本人将其推举为王，名为菲鲁特大人。”
　　“菲鲁特大人，感谢您能来一趟。”
　　菲鲁特嘴角微笑走至其身前停下，声音温柔童稚：“莱茵哈鲁特。”
　　然而下一秒却画风突变，只见菲鲁特双手微提裙摆，咬牙切齿将右脚踢击莱茵哈鲁特。
　　口中温柔的声音也变成发泄似的骂骂咧咧。
　　“混蛋，连个解释都没有就把我带来，你究竟有什么企图。”
　　其左脚被莱茵哈鲁特戴着白手套的左手抓住。
　　“吓到我了，您这是要做什么？”
　　菲鲁特十分的不爽：“别轻松接招然后泰然自若地回应，我可是快忍受不了了。”
　　对于她的不爽。
　　莱茵哈鲁特蹲下身轻轻将其脚放下，并关心道：“您不喜欢这身礼服吗？很适合您啊。”
　　“我没说这身衣服，也没有害羞。”
　　菲鲁特还想反驳，马可仕出言打断：“菲鲁特大人，容我打断您的叙旧，请来这边。”
　　“那么，你们想让我做什么？”
　　“虽然我想请您某些淑女的样子，但请收下这个。”
　　莱茵哈鲁特将一枚徽章放在她的手上。
　　小巧徽章在其手上亮起了红色的光芒。
　　正是基于这一点，莱茵哈鲁特向众人说道：“正如诸位所见，龙珠确实将菲鲁特大人选为了巫女。”
　　“只有承认了她的参选，此次王选才算真正开始。”
　　在场的骑士们都予以尊重的礼仪。
　　但某个明显看起来刻薄的贵族却提出异议：“虽说获得了龙历石的承认，但在人选上有些问题吧。”
　　因为对他们来说，菲鲁特就是一个没有任何身份的人。
　　这种人如何担得起王选，如何成为国王？
　　马可仕目光严肃：“您的意思是我们骑士团看错人了吗？”
　　一时间所有骑士一致注视那位贵族。
　　气氛在此刻变得紧张万分。
　　其他的贵族臣民也不甘示弱地发表自身的意见。
　　“她没有足够成为王的自觉。”
　　“再怎么粉饰外表仍然有失体面。”
　　“教育也不够。”
　　……
　　“诶，现在是怎么回事？”三月七被七嘴八舌的声音吵的有些头大。
　　未明：“很明显，这群人在质疑那位名为菲鲁特少女的身份地位与资质。”
　　海小眉歪了歪脑袋：“可是不是说预言选中的巫女吗？既然被承认了，为什么还有这么多质疑？”
　　“可能是血统之类的问题吧。”
　　作为公主的薇薇还是蛮有感触的：“我们那边很多国家的贵族之类的都讲究血统，最显著的就是曾经的世界贵族天龙人。”
　　那群天龙人可是为了血统纯正，必须近亲繁殖的物种。
　　“那如果这个菲鲁特是个普通人，岂不是要处处被针对？”能天使好奇地看着这一幕。
　　“就算她有身份，也会被针对。”
　　未明自然知晓菲鲁特的身份，但她的性格与行为注定她不被看中。
　　而且这所谓的王选。
　　实际上在他眼中也如儿戏一般。
　　成为国王，她们大多都不合适。
　　菲鲁特。
　　因为自由所待环境的影响。
　　总是表现出不服输的态度。
　　她在王都的贫民街长大，靠着偷盗为生，有着十分倔强的性格。
　　王选会场的诸多贵族也表示质疑——她品行恶劣、缺乏教养，有何资格成为国王？
　　她讨厌贵族、讨厌骑士、讨厌王国……
　　因此只要她当上国王，就将这一切全部破坏！
　　所以被贤人会评价为“莱茵哈鲁特残忍的主人”。
　　这种人成为国王，对国家没有任何好处。
　　安娜塔西亚合辛
　　自由交易都市卡拉拉基贫民出身。
　　因其商业才能一举成为卡拉拉基的大商会的会长。
　　有着无止境的欲望与上进心。
　　虽然出身卑贱。
　　但成为了大商会的会长，已经拥有了一定的经济、政治地位。
　　因此各方面要要比菲鲁特硬性条件强的多。
　　可是她身为商人的傲慢和贪婪，是不加掩饰的。
　　凭借着一时的地位就让她如此蔑视他人，难免会给自己的道路上埋下不少祸患。
　　若她当上国王，无礼的言行举止不知道会给王国带来多少敌人。
　　丝毫没有成为国王资质，她适合做个商人。
　　最后是她当上王选的目的也很符合她商人的本质。
　　“咱很贪心，所以什么都想要。在经商上面的成功无法满足咱，咱想要属于自己的国家。”
　　当上国王仅仅是想满足自己的一己私欲，将整个王国视为自己的私人财产。
　　将来所做的事恐怕也只是为了4.1保住自己的利益，这样的国王不要也罢。
　　库珥修。
　　库珥修作为王选候选人，其实有着一定的实力。
　　如果她当选国王，国家说不上太好，但是一定不会像其余三人那样差劲。
　　因为自身实力强大的缘故，她的性格中也充满着傲慢，不够沉稳。
　　不久前，在被自己对聚会的目的理解错误后，她立即质问自己的骑士菲利斯，然后表示道歉并收回前言。
　　当着众人搞出了一场闹剧，实在不稳重。
　　“亲龙王国卢克尼卡不是龙的，而是我们的。“是她的竞选宣言。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百一十三章 闹剧！谁最自以为是？谁没教养？
　　普莉希拉跋利耶尔。
　　是以傲慢不逊的态度、大胆无畏的行动以及唯我独尊的霸道引以为豪的人物。
　　在成为国王前就如此看不起他人。
　　那么成为国王后，世间的普通人在她眼中恐怕都是贱民。
　　再极端一点，甚至连筑墙用的沙粒都不如。
　　她的性格中天生就有着不折不扣的傲慢。
　　不是对她性格的贬低，她只是实在不适合成为国王。
　　由于她从小养尊处优，甚至能说出：“别笑死人了，苹果是白色的果实。”
　　她的无知简直可怕到了一种地步。
　　对自己认识的事情是坚定不移的。
　　但可惜她的认知是很奢华片面的。
　　本身并没有一点虚心求教的态度。
　　只会用自己的固有认知质疑他人。
　　这样的人，恐怕只会固执己见，14为国王也听不进去他人的谏言。
　　“让凡俗之辈等待，也是妾身的优越。”
　　不久前当听到众人都在王选会场内等待她时，她这样说道。
　　会场内部的众人可都是骑士、贵族，而在她的眼里却是所谓的“凡俗之辈”。
　　对阶级划分完全不感兴趣，认为除了自己都是蝼蚁。
　　这样一个看不起别人的存在，怎么可能会全心全意地去帮助他人？
　　以他之见。
　　这四个家伙没一个有资格也没一个适合成为国王的。
　　最初的爱蜜莉雅在他眼中也差不了多少。
　　什么都懵懂，并且过于善良都不是成为国王该有的短板。
　　不过。
　　现在的爱蜜莉雅是确确实实五人中最有资格成为国王的。
　　她虚心学习了很多，向聊天群中的各位成员。
　　比如艾斯德斯、布洛妮娅、圣天子、嬴政等。
　　也是深入了解过其他世界的历史，以及这个世界上平民的苦难。
　　因此。
　　如今的爱蜜莉雅，不仅学到了各种领导者该有的治国之法，还有着对露格尼卡王国人民更深层次的了解。
　　她是真心实意想要为人民做些什么。
　　爱蜜莉雅缺少的只是一实践的机会。
　　“肃静！”
　　空！
　　原本吵闹的大厅在贤人会之人一句话之下静下。
　　聒噪的声音全部停止。
　　“莱茵哈鲁特，能否请你说说找到她的经过。”
　　相比起贵族与臣子直接的不满，贤人会更看重具体的经由。
　　得到授意的莱茵哈鲁特单膝跪地，并放下手中的剑开始诉说起经过。
　　“我在大约一个月前于贫民窟发现菲鲁特大人。”
　　这句话立刻又引起众人的震惊与质疑。
　　“居然是贫民窟的孤儿？！”
　　“我是孤儿还真是对不起你们啊！自说自话带我来的是你们吧？”
　　面对这群家伙明目张胆的不屑，菲鲁特一点也不惯着他们怼了回去。
　　这是一出闹剧。
　　观看闹剧的普莉希拉手持华贵的折扇，高高在上出言嘲讽。
　　“总是叨叨絮絮的，太过无聊，就因为你们只会谈论无聊的话题，才会有贫民窟的孤儿之流来参选吧。”
　　其语言中的不屑让菲鲁特极度不爽，她的红色瞳孔中满是敌视。
　　“要打架的话我奉陪。”
　　以她贫民窟生活多年的行为准则来看，这种上来就说话带刺的家伙摆明就是要挑事。
　　“目中无人，你以为妾身是谁？”
　　普莉希拉眼神一利，手中的扇子向菲鲁特的方向扇下。
　　“失礼了，普莉希拉大人。”
　　一阵风流涌动，又被突然出现在菲鲁特身前的莱茵哈鲁特躬身抵下。
　　相比起只是看戏的库珥修和安娜塔西亚。
　　爱蜜莉雅直接挡在菲鲁特身前并发出质问。
　　“如此重要的场合，你们都在想什么？”
　　普莉希拉收回扇子，自视优雅。
　　“妾身不过想教没有教养的看清自己的身份。”
　　“这家伙说话好让人生气。”
　　三月七将自己代入到菲鲁特的视角，都快气的牙痒痒了。
　　薇薇也是频频摇头。
　　“此人完全意识不到她口中目中无人、没有教养的人正是她自己。”
　　“擅自使用风系魔法，你难道不应该道歉吗？”爱蜜莉雅无法理解她的自我认知。
　　普莉希拉不屑地瞥了她一眼。
　　“既然如此，你要道歉说出生在世真对不起吗？”银发半精灵。”
　　爱蜜莉雅神色颤动：“我，我和魔女无关。”
　　眼见气氛又将变得焦灼，马可仕再次开口：“诸位都满意了吗？”
　　“那么各位王选候补，请来这边。”
　　“普利希拉跋利耶尔大人与其侍从阿尔。”
　　随着马可仕的点名，王选候补依次发表自身的宣言。
　　普莉希拉：“王选毫无意义，妾身才适623合为王，你们只要跪拜并跟随妾身便可。”
　　“卡尔斯腾家的当家库珥修卡尔斯腾大人，与其侍从，骑士菲利克斯阿盖尔。”
　　库珥修：“在我成为王时，会让龙忘记从前的盟约，亲龙王国露格尼卡并不属于龙。”
　　“合辛商会的安娜塔西亚合辛大人，与其侍从，骑士尤里乌斯尤克历乌斯。”
　　安娜塔西亚：“我很贪心，所以什么都想要。经商再怎么成功也不能令我满足，我想要属于自己的国家。”
　　“菲鲁特大人与其侍从，骑士莱茵哈鲁特范阿斯特雷亚。”
　　菲鲁特：“等等，你们别搞错了，我可没说过自己要做国王，谁要参加什么王选。”
　　马可仕提出疑问：“也就是说，菲鲁特大人不想当国王候选人吗？”
　　菲鲁特毫不犹豫的回答：“废话，可恶。”
　　“胡闹！”
　　某位一直对菲鲁特意见很大的贵族当即训斥。
　　“胡闹！之前因为情况特殊而没有追究，闹成这样简直太不像话了！”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百一十四章 未明：小鬼、巨婴、商人、傲慢，笑死人！
　　马可仕只是淡淡的看了他一眼，继续向下点名，这是他的任务。
　　“爱蜜莉雅大人，与其推荐人，罗兹瓦尔L梅札斯边境伯。”
　　说到此处，马可仕一顿：“罗兹瓦尔大人似乎没有到来，爱蜜莉雅大人可知原因。”
　　爱蜜莉雅神色迟疑：“罗兹瓦尔…”
　　她还未开口，贤人会就有人坐不住了：“梅札斯边境伯举荐半魔的愚蠢举动。”
　　莱茵哈鲁特提醒道：“大人，称呼半精灵半魔可是陋习。”
　　贤人会说话之人一点也不在意，反而继续强调：“银发的半魔，不正是传说中嫉妒魔女的样貌吗？”
　　“能让她进王座之间就该感激，这都不懂？真是污秽不堪。”
　　哪怕是善良的爱蜜莉雅，也会因为这样的恶语伤心，紫色的眸子暗暗低沉。
　　每一句话就像是刺在其心口的利刃，绞痛阵阵。
　　“哎呀，是谁在这里张口闭口诋毁我的爱蜜莉雅呢。”
　　一道身影突兀地出现在爱蜜莉雅身侧，大手盖在她的脑袋上。
　　“！！！”
　　“你是什么人？竟敢擅闯王座之间！”
　　“我是什么人？按照你们的说法，我应该可以做爱蜜莉雅的骑士，对吧，莱茵哈鲁特。”
　　莱茵哈鲁特一瞬的警惕在看清对方面容后松开手中的剑，温柔道：“当然，未明大人。”
　　“……”
　　有莱茵哈鲁特的开口，骑士们面面相觑没有动手。
　　“未明…”
　　被温暖驱散痛苦的爱蜜莉雅呆呆地抬起头，注视着那熟悉的面容。
　　未明轻轻一笑：“小三月她们可是被这群蠢货气坏了，我再不站出来，爱蜜莉雅还得被欺负，这可是作为管理员的失职
　　。”
　　“蠢货？你在说什么？侮辱贤人会吗？骑士，给我拿下这个入侵者！”
　　贤人会一个光头老者目眦欲裂。
　　就连其他几位王选者都不由看向未明，想仔细看看这个比她们更加无礼的人是谁。
　　然而。
　　令人惊悚的一幕出现了。
　　骑士还没有动手。
　　莱茵哈鲁特已经拔剑直指贤人会，认真至极道：“所有试图向未明大人动手者，在下必将挡其身前！”
　　“莱茵哈鲁特…”
　　所有人都震惊不解他此刻拔剑直指贤人会，甚至说出威胁之词的行为。
　　就连他的好友尤里乌斯都紧皱起眉头。
　　尤里乌斯对未明的相貌完全没有印象。
　　为何莱茵哈鲁特会对他反应如此之大？
　　莱茵哈鲁特淡然道：“没有任何人有资格质疑未明大人的身份。”
　　“未明大人是解决黑暗动乱与毁灭所有魔兽与魔女教的英雄。”
　　“黑暗动乱？！”
　　这个如历史记载般的名词令所有人心头一震。
　　它确实是历史，但也仅仅只是不久前发生的事，一件足以如魔女等灾难一般记录在历史中的事情。
　　全世界的魔兽与魔女教同时掀起的暴动，被世界所有人共同称作黑暗动乱。
　　解决黑暗动乱的英雄，如果是其他人说出这种话，他们会选择质疑。
　　但说出此话之人是莱茵哈鲁特，那个骑士中的骑士，绝对没有谎言的莱茵哈鲁特。
　　“英雄不英雄的身份我并不在意，我现在是爱蜜莉雅的骑士，你们是在进行王选是吧？”
　　未明面带微笑却声音清淡：“不过，神龙似乎不太会选人啊。”
　　“一个不想当国王的小鬼。”
　　“一个只想做生意的商人。”
　　“一个巨婴般傲慢的女人。”（）
　　“一个生在亲龙王国却不亲龙的人。”
　　他的目光依次在几个王选者身上扫过。
　　“？？？”
　　会场的人有些懵。
　　谁能想到未明一出场就将其他四位王选者点了一遍。
　　虽然他这话在众人心中是相当正确的。
　　可再怎么说除了菲鲁特在，一个个都身份响当当，谁敢如此大胆的直说。
　　并且，未明还在质疑神龙选择龙之巫女，他们可一点也不敢。
　　对于未明的评价。
　　安娜塔西亚与库珥修都只是眯眼注视。
　　对她们形容没有任何问题。
　　安娜塔西亚自知自己是商人，也不在乎这般评价。
　　库珥修更是光明正大的承认自己要改变露格尼卡王国的亲龙传统。
　　可菲鲁特与普莉希拉却相继被刺激。
　　“喂！你这家伙，说谁是小鬼？！呜呜呜！”
　　菲鲁特刚想发怒，却被莱茵哈鲁特用手套捂住嘴巴。
　　他满脸苦笑：“菲鲁特大人，面对未明大人还请保持礼貌。”
　　没人管的普莉希拉就直接拧眉质疑道：“你是什么人，竟敢用如此讥讽的词语形容妾身？”
　　未明神色平静的看向她：“你觉得我说的有问题？那我问你个问题，你觉得这是什么东西？”
　　未明翻手间一个红彤彤的物品出现在手上。
　　会场上的众人一看到他手上之物，一颗色泽诱人的苹果。
　　他们心生疑惑。
　　这是什么问题？怎么可能会有人不认识苹果？
　　普莉希拉的随从阿尔头盔下的眉头狂跳，他感觉自己的主子要出糗了。
　　出乎所有人的预料。
　　普莉希拉盯着苹果竟然思索片刻，说出自己的猜测：“这是什么东西，某种水果？”
　　“……阻”
　　全场陷入沉默。
　　众人疑惑地看向普莉希拉，想要从她脸上看出开玩笑的表情。
　　但，令他们更加沉默的是她似乎真的在认真思考。
　　“噗嗤！”
　　菲鲁特更是直接忘了未明对她的评价，推开莱茵哈鲁特后不顾形象地大笑。
　　“哈哈哈，你这个傲慢的家伙，不会连苹果都不认识吧？”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百一十五章 神龙降临，波尔肯尼卡！
　　“别笑死人了，苹果是白色的果实。”普莉希拉丝毫不屑菲鲁特的回答。
　　在她的认知中清楚地记得苹果是白色的。
　　“这肯定是某种妾身未曾见过的水果。”她如此笃定。
　　然而。
　　这份笃定的神情，在未明削去苹果外皮，展露出熟悉的白色果实后凝固。
　　当着她的面，未明将苹果递向爱蜜莉雅的晶莹薄唇。
　　在他的眼神示意下，爱蜜莉雅轻启柔唇咬下一小口。
　　“这苹果甜吧？”未明轻笑着问。
　　“嗯，很甜。”爱蜜莉雅乖巧的点头。
　　“这怎么可能？！”
　　普莉希拉不愿意相信自己认知中的苹果是红色。
　　脑袋一时充血的她竟然大步流星的跑向爱蜜莉雅，一把将苹果抢过手中不顾形象的大口咬下。
　　试图亲自验证自己的认知与尝试。
　　可在咬下的瞬间，普莉希拉颤抖着瞪大双眼，凝视着手中的苹果一步步后退。
　　“真的是苹果…”普莉希拉口中发出理解不了的呢喃。
　　未明耸了耸肩：“看到了吧，你被养的太好了，吃的苹367果都是削皮的，一个什么都不懂的巨婴贵族，凭什么当国王呢。”
　　“……”
　　很多人都沉默了。
　　从普莉希拉的表现来看，确实是如此。
　　但他们依旧不敢说。
　　贤人会感觉这场王选因为未明的乱入变得荒诞起来，于是一人皱着眉头制止闹剧的继续。
　　“这位阁下，您的语言是否过于无礼了些。还有你的身份问题…”
　　只是未明懒得听这群人掰扯，一手抬起阻止他说下去。
　　随后，所有人就听到他口中说出：“我觉得这场王选可以快速结束。”
　　“神龙，波尔肯尼卡对吧？让它出来把国王亲自选一下如何？”
　　“？？？”
　　所有人都认为他疯了，神龙怎么可能是一句话就把神龙叫来？
　　然而。
　　随着未明话语落下。
　　会场中一股庞大蓝色的魔力迸发。
　　会场的上空出现一颗蓝色的巨大光球。
　　“嗯？”
　　王选者们疑惑的掏出徽章其上的光芒剧烈的闪烁。
　　下一刻。
　　巨大的蓝色光球浮现出一个巨龙的身影。
　　并且光球迅速弱小，巨龙的身影变的清晰。
　　其体格巨大，通体深蓝色，长有一对巨大的角和双翅。
　　“神龙！！！”
　　贤人会的人瞪大了双眼。
　　骑士与贵族更是不可思议的看着神龙的降临。
　　作为亲龙王国的人，怎么可能不知道神龙的存在。
　　还来不及因为神龙的出现而震惊，惊掉他们下巴的一幕出现了。
　　只见体型弱小的神龙竟然向未明趴伏，像是在臣服一般。
　　“吾，波尔肯尼卡，向大人献上崇高的敬意。”
　　“！！！”
　　这一刹那。
　　除了三月七等人，其他所有人脑瓜子都嗡嗡的。
　　神龙为何会向一个人献上敬意？还是跪伏大礼！
　　他们震惊是他们的事，未明很随意地点头：“你是这个国家的神龙，王选也是你的预言，所以现在能把国王决定出来吗？”
　　“这…”
　　波尔肯尼卡已经胆战心惊了。
　　被一位无法想象的存在盯着他真的压力山大，生怕一句话说错就被噶了。
　　未明见他好像被吓破胆了也很无奈，他真的什么也没做。
　　只是一句话把它请过来罢了，连气势都没释放，谁知道这货这么胆小。
　　无奈只好说道：“不要想太多，我不杀你，根据你自己的想法快点结束这闹剧般的王选，真是把我朋友都看累了。”
　　“是！”
　　得到未明一句话的波尔肯尼卡如释重负。
　　他觉得这种存在的一句话，比普通人的承诺或者契约还重要。
　　于是。
　　它的龙目依次在五位王选者身上扫过。
　　目光中的失望是不言而喻的。
　　其他人看不出的东西，它能够看得一清二楚。
　　菲鲁特、安娜塔西亚与普莉希拉人身上都写满了不适合。
　　只有库珥修与爱蜜莉雅更适合些。
　　虽然库珥修是准备改变亲龙的准则，但对于波尔肯尼卡来说，这是无关紧要的事。
　　在二人之间，波尔肯尼卡思索数秒便做出选择。
　　四翼伸展。
　　一个契约的法阵出现在爱蜜莉雅身前。
　　【吾，波尔肯尼卡，承认爱蜜莉雅拥有成为王资质之人，并愿意永远效忠于爱蜜莉雅大人！】
　　帕克突然出现惊疑地观摩着法阵：“主仆契约？！莉雅，快接下！”
　　“啊？”
　　突然从迷茫中惊醒的爱蜜莉雅下意识的听从帕克的话接下了契约。
　　下一刻。
　　契约融入她的身躯。
　　波尔肯尼卡狠狠地松了一口气。
　　这样的话，这位大人应该不会杀它的吧？
　　瞅了未明一眼，见他没有任何表情，赶忙化作一阵蓝光进入契约之中。
　　未明：“恭喜你，爱蜜莉雅，你现在就是露格尼卡王国的国王了。”
　　“太棒了，爱蜜莉雅的梦想实现了！”
　　三月七笑呵呵地鼓掌。
　　“这…”
　　爱蜜莉雅懵懵懂懂点头，她好像没有任何实感。
　　不说她，在场的所有人都因为这样的变化大脑空空。
　　什么还没看懂，国王的人选似乎就确定了。
　　……
　　尽管，王选结束的既突然又草率。
　　国王的选择神龙亲自做出的决定。
　　所有人都没有资格进行反驳反对。
　　并且，神龙与爱蜜莉雅签订的可是主仆之间的契约。
　　这可比之前的盟约要厉害得多。
　　完全就相当于神龙成为了露格尼卡王国的护国兽，这怎么让人不惊喜？
　　而且，他们也非常慎重于未明的存在。
　　一个连莱茵哈鲁特于神龙都敬畏的存在，那该是怎样的存在？无法想象！
　　库珥修都用复杂的目光看着爱蜜莉雅。
　　她想要让露格尼卡王国属于人而不是龙，爱蜜莉雅这般情况已经算是做到了。
　　爱蜜莉雅成为国王已经是板上钉钉的事。
　　之后便是全国准备登基仪式。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百一十六章 强闯DEM社，精灵，本条二亚！
　　三月七：“…事情就是这样。”
　　三月七绘声绘色的在聊天群分享了王选的经过。
　　坂田银时：“啊这，这岂不是神龙是屈服于大佬的淫威？”
　　玖辛奈：“哈？你会不会说话，什么淫威，是明的力量~！”
　　坂田银时：“撤回撤回！我收回刚刚的话！-”
　　未明：“也不能这么说，国王人选确实是它自己慎重的选择，主仆契约倒是真的碍于我的力量。”
　　蝴蝶忍：“意思是说，爱蜜莉雅确实得到了认可对吧？”
　　未明：“没错，爱蜜莉雅，所以你不要想太多，你的努力与成长是有被看到的。”
　　莱茵哈鲁特：“未明阁下说的不错，我可以感受到那是神龙认真的选择，而非敷衍，爱蜜莉雅大人不爱妄自菲薄。”
　　爱蜜莉雅：“谢谢未明君的安慰。”
　　爱蜜莉雅：“我也明白现在很多人都无法接受我的存在，我会努力获得大家的认可的。”
　　史黛拉：“国王…一个责任重大的职位，希望你能做好。”
　　海小眉：“加油，相信爱蜜莉雅一定可以成为一个好国王的。”
　　天童木更：“坐等爱蜜莉雅的国王登基，到时候开个人直播。”
　　琪亚娜：“国王登基有没有好吃的？”
　　薇薇：“额…应该吧。”
　　时崎狂三：“啊啦阿拉，我这里有好吃的哦，大家要不要来呢。”
　　琪亚娜：“？”
　　艾露莎：“这是什么意思？”
　　未明：“你有什么事就直说。”
　　时崎狂三：“不愧是管理员，一眼就看出了我的隐藏意味呢。”
　　时崎狂三：“我这里好像遇到了些麻烦，各位有人愿意鼎力相助一下吗？”
　　在贵宾休息室中休息的未明搂着贝蒂享受着雷姆拉姆的按摩，这时却眯起眼睛来。
　　狂三那边遇到了麻烦？
　　未明：“什么麻烦？”
　　时崎狂三：“比较混乱。一个反转的精灵，一个DEM社的家伙，还有一个能吃掉灵力与精灵力量变强的家伙。”
　　……
　　“这就是你说的精灵被囚禁的地方？”
　　透过明亮却单调的走廊，一道严丝合缝的金属大门之前，两位少女站在此处。
　　时崎狂三与夜刀神十香。
　　二人都着装着自身的灵装。
　　时崎狂三的哥特萝莉洋装样式的神威灵装三番。
　　十香的灵装神威灵装十番，是用紫色的盔甲、如同公主礼服一般的衣服包裹全身。
　　礼服的缝份、内里、裙摆部分则是由非物质的、绽放不可思议光芒的光膜所构成，头上佩戴有紫色的水晶头饰。
　　完美适配她傲人的身材、白皙光洁的皮肤，美丽漂亮的脸蛋、柔顺绵延的黑色长发。
　　相比起狂三诱惑十足，十香的灵装状态下充满英气。
　　十香注视眼前的大门。
　　狂三帮助过自己，所以十香将其当作朋友。
　　在得知有同类的精灵被囚禁后，由狂三带领，二人就来到了此处，DEM社之中。
　　DEM社确实防卫森严。
　　但狂三提升后的天使能力，轻松地带着十香大摇大摆闯入到这里。
　　这里是她用特殊方法所调查到的精灵被关押的场所。
　　狂三的手掌贴在金属的大门之上细细感知。
　　“精灵的力量似乎被拘束在其中。”
　　“好，看我的。”
　　刚从狂三口中确认，十香就已经显现出自己的天使，王冠天使，鏖杀公。
　　鏖杀公是一柄双刃巨剑。
　　“锵锵！”
　　狂三甚至还没反应过来，她已经两剑斩出。
　　不出所料的，严丝合缝的金属大门在鏖杀公的力量面前显得不堪一击，直接破碎倒塌。
　　但同一时间响起的还有刺耳的警报声。
　　狂三眼皮跳了跳，一拍脑门：“你这家伙做事也太不考虑后果了。”
　　一次完美的潜入，最后还是被她搞的人尽皆知。
　　“啊？”
　　毫无自觉的十香歪着头，依旧没意识到自己的冲动。
　　狂三无奈的叹了口气，自己拉了个笨蛋入伙，有毛病也得自己扛。
　　“带人走了。”
　　破碎的大门，二人一眼便看到其中被拘束服包裹沉睡的灰色短发女人。
　　其周身散发着若有若无的灵力，不出意外就是精灵，也就是未明所说的本条二亚了。
　　“哦哦。”
　　十香又是几剑斩断拘束服的链子，一把将本条二亚抗在肩膀上。
　　狂三再次发动刻刻帝的力量，带着她们快速离开DEM社。
　　……
　　在一处无人的偏僻房子里。
　　本条二亚醒来。
　　她迷茫地看着四周。
　　更迷茫地看着二人。
　　只是这迷茫只有一瞬，她的目光便清明似乎知道一切。
　　“时崎狂三，夜刀神十香，两个精灵。”
　　“哦呀？”
　　狂三嘴角勾起：“跟未明说的很像嘛，你真的知道很多东西。”
　　“未明？”本条二亚疑惑地眨眼。
　　“嗯哼，一个提示我将你救出来的人。”狂三很好奇她的反应。
　　是谁？
　　本条二亚发现自己竟然不知道这个人！
　　这是绝不应该出现的情况才对。
　　因为她的天使名为嗫告篇帙。
　　书之天使，嗫告篇帙。
　　是一本类似圣经的带有十字架巨大的书。
　　天使本身包括情报检索页和空白页。
　　其能力是获取情报的全知能力。
　　只要是未来以外的事情、现在起发生的事情、谁在做什么等等自己想要的情报都可以在情报检索页上得知。
　　可是。
　　她发现自己竟然无法得知狂三口中未明的身份。
　　却没有任何情报出现，这一点也不全知。
　　眼睛明亮，本条二亚第一次对未明产生了好奇。
　　一个知道自己被囚禁在DEM社，又提醒狂三救出自己的人，他会是什么样子？
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞丁！。
　　

第五百一十七章 吃下食时之城！第二支「刻刻帝」！
　　“全知也存在不知道的事。”
　　狂三心中了然。
　　由此可见本条二亚所谓的全知是在这个世界之中，未明做为其他世界的存在，她不知道也算正常。
　　未明…
　　十香也没听说过这个人，但是她更想知道DEM社为什么要抓捕精灵。
　　十香开口：“这位…”
　　本条二亚看向她自我介绍道：“我是本条二亚。”
　　“嗯，本条二亚，能否告诉我DEM社为何要抓住你？又对你做了什么？”
　　“抓我当然是因为我变成了精灵，对我做了…”
　　刚准备回答的本条二亚突然顿住，她只记得被关了起来，但是DEM社做了什么，一点印象也没有。
　　“我的记忆出问题了？”
　　本条二亚皱眉，立刻显现自己的天使嗫告篇帙，试图得知那段记忆。
　　可令她意外的是，一切显示为空白。
　　“这怎么可能…”本条二亚低声呢喃着。
　　十香见她脸色难看更是疑惑：“你怎么了？”
　　本条二亚摇头：“我也不知道为什么，好像缺失了一段记忆，在DEM社中的记忆。”
　　十香还准备具体询问，却听到狂三打断道：“啊啦，本以为远离DEM社就相安无事了，看来是想多了呢。”
　　“他们追来了吗？”十香握住鏖杀公，神色变得警惕。
　　本条二亚满脸不可置信。
　　“我们在这么远的地方还会被找到吗？”
　　她通过全知了解到，这里至少是距离DEM社150公里以外的地方。
　　这还能这么快找过来？
　　“呵呵，这就要问你了呢。”狂三莫名意外的眼神在本条二亚身上扫视。
　　“我？”
　　本条二亚指着自己的鼻子：“我可没有通风报信！”
　　她以为狂三是怀疑她做了叛徒。
　　实际上，是她曲解了狂三话语的意思。
　　“你也许不是主动的，但你的身上或许有某种定位装置。”
　　“！！！”
　　闻言，本条二亚瞳孔缩成针状。
　　她记忆中DEM社并没有对她的身体加装定位装置，但空白的记忆诡异的情况让她不得不怀疑自己被动过手机。
　　“嗡嗡嗡！”
　　巨大的嗡鸣声响起，代表追击之人已经到来。
　　“看来不得不出去迎接下客人了。”狂三已经拿出了刻刻帝。
　　……
　　发出嗡鸣的是一架空中舰艇。
　　拥有流线形的船体和白金色的装甲.上面到处都装饰有金色的线条，是一艘非常美丽的空中舰。
　　十香三人在下方，气流吹拂着发丝。
　　下一刻。
　　空中舰艇的舱门打开。
　　两道人影从天空降下。
　　一个穿着白金色装甲的金色冷漠少女。
　　一个穿着黑紫色装甲的中间黑发女子。
　　“精灵，三个。”
　　金发女子瞬间就锁定本条二亚的位置，也发现了狂三与十香的精灵身份。
　　“啊呀呀，终于让我逮到了，精灵！”
　　其身边一同赶来的女人却在看到精灵后，猩红的眼睛中散发出癫狂的目光。
　　就连作为同事的爱莲都不由皱眉提醒：“罗莎，你情绪很不稳定。”
　　“嘻嘻嘿嘿。”罗莎口中发出阵阵怪笑：“我不稳定？我稳定的很，为了见到精灵我可是等了太久太久了，没想到公司竟然藏着一个不告诉我，可真是让人失望。”
　　罗莎鲜红的舌头舔舐嘴唇，双眼在狂三几人身上游走，似乎锁定了猎物的野兽。
　　“爱莲，别忘了我们的任务，抓住她们！”
　　说罢，罗莎驾驭着身上的装甲冲向狂三。
　　“……”
　　爱莲感觉与自己共事很久的罗莎此刻完全像变了一个人。
　　但她也明白现在的任务是抓住精灵，于是准备抓回本条二亚。
　　“精灵，是我的同类，不能允许你们抓走！”
　　手持鏖杀公的十香坚定地挡在本条二亚身前。
　　爱莲也没有废话，直接与其动手……
　　面对精灵，她也没有丝毫的胆怯。
　　毕竟她可是世界上最强魔术师之一。
　　“啊啦啊啦。把我当成猎物？希望你的时间会足够多，食时之城！”
　　金色的瞳孔中时钟闪耀转动，狂三所指之处诞生漆黑的结界。
　　结界之内，黑暗混沌，仿佛有无穷的影子触手在蠕动。
　　罗莎被食时之城的结界笼罩，身体瞬间变得沉重无法动弹，并且在被强制吸收着时间。
　　“似乎也不过如此嘛。”狂三摇头。
　　她的力量可是提升了太多，面对如今的DEM社她认为自己似乎也没什么好怕的。
　　“小狂狂！小心，她又动了！”
　　没有什么战斗力量的本条二亚一直关注着战场。
　　爱莲的存在她已经通过嗫告篇帙得到认知。
　　但，另外一位名为罗莎的家伙，她竟然在全知之下也是空白的信息。
　　这让她不得不多加关注她的一举一动。
　　直至看到罗莎在狂三的食时之城的禁锢中咧嘴笑起来，并且有所动作后，赶忙出声提醒狂三。
　　“嗯？”
　　狂三也在一瞬间察觉到异样。
　　因为感觉到自己的食时之城在减弱！
　　1.8仔细看去后立刻发现了端倪。
　　“你在吸收我的力量？这怎么可能！”狂三不可置信地瞪大双眼。
　　精灵的力量来自灵结晶，她身为一个人类怎么能够吸收灵结晶的力量？
　　“精灵的力量真是太美味了！我等这一刻等了太久了。感受下吧，我的新力量！”
　　仅仅片刻功夫，狂三的食时之城已经消失，罗莎擦了擦嘴角。
　　她诡笑着抬起头。
　　诡异的是她的背后竟然出现了与狂三极其相似的时钟，手中也显现出与刻刻帝相似的枪支。
　　狂三的目光再次极速扩张：“刻刻帝！”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百一十八章 末日同行！白夜叉的惊讶！
　　因为罗莎的变化。
　　情况变棘手起来。
　　可变故再次突生。
　　“啊啊啊！”
　　本条二亚突然跪倒在地，双手捂着脑袋发出痛苦的哀嚎。
　　一股股痛苦的记忆流入大脑之中，她想起来被开膛破肚的五年。
　　身心地狱般折磨的记忆令她心神失守。
　　“啊啊啊！”
　　伴随着痛苦的嘶吼声，黑红色的气息从她的身体中释放而出，如同粘稠的血液在奔腾。
　　狂三分神看到这一幕眼皮直跳：“精灵反转？”
　　察觉到不妙的她立刻向聊天群求助。
　　她刚向未明最简要的说明后，聊天群的末日同行便巧合至极地出现了。
　　【末日同行】：四人行
　　【同行时间】：一天
　　【同行之人】：未明、时崎狂三、龙卷、白夜叉
　　【同行任务】：解决吞噬者罗莎。
　　白夜叉：“哦呀，这提及咱的名号是何意？”
　　未明：“末日同行，选中的同行之人可以穿越至其他世界解决18末日。”
　　白夜叉：“咱成了打手？”
　　龙卷：“哼，别想命令我！”
　　未明：“你们可以选择不去，没人强制你们。”
　　琪亚娜：“害，说这么多干嘛，她们不去损失的又不是咱们。”
　　爱蜜莉雅：“未明君准备直接过去吗？”
　　未明：“嗯，反正现在你的登基仪式还在准备，耽搁不了多久，我很快就回来。”
　　未明：“白夜叉，龙卷，至于你们，感兴趣的话可以选择确认过去看看。”
　　狂三：“各位，还请尽快哦。”
　　狂三有些急，因为她发现自己的能力对罗莎完全失效了！
　　罗莎在一瞬间获得了与她的刻刻帝相同的能力。
　　更让她焦急的是十香与那个DEM社的家伙打的不可开交，而本条二亚已经完全的反转。
　　当精灵陷入绝望的状态时，灵力就会逐渐呈现浑浊化？
　　最终将由原先的天使反转成为魔王。
　　就如同现在的二亚。
　　浑身出现如圣痕一般的伤口？
　　
　　全身布满粘稠的鲜血与污泥。
　　面部令人联想到流下血泪的圣母像。
　　“！！！”
　　在警惕二亚的行动时，狂三看到一个人影出现在二亚身前，嘴角勾起弧度，彻底放松下来。
　　“反转的精灵，魔王。”
　　穿越而来的未明好奇地研究着二亚的状态。
　　“精灵的力量，我需要更多！”
　　罗莎在获得狂三的力量后，再次将目标转移至十香。
　　只是她的癫狂仅持续分秒之间，她的意识在运动，躯体却失去了行动力。
　　“！！！”
　　不仅仅是她，还有暴走的二亚与十香战斗的爱莲也一动不动。
　　“？？？”
　　十香疑惑的停下挥砍手中大剑。
　　狂三已经迈着优雅的步子走到未明身侧：“未明君，你对她们做了什么手脚。”
　　未明耸了耸肩：“暂定她们的行动，方便观察和解决麻烦。”
　　十香也从空中下来，好奇地打量着未明。
　　这个名字又一次从狂三口中提及，就是眼前的人类。
　　狂三眯起眼睛：“啊啦，十香，这位就是未明君哦，正是因为他的提示我才会帮助你和救出二亚。”
　　十香耳朵微动：“为什么？人类与精灵…是敌人。”
　　人类与精灵的关系，非常的复杂。
　　精灵每一次出现都会引发空间震，空间震对城市对人类有着危害，所以DEM社表面便是因此对付精灵。
　　她自身也面对过人类数次，都是被包围与攻击。
　　“我不是这个世界的人类，并不在乎这些，而且我对精灵还是稍微有些了解的，空间震也不是精灵自愿引发的，不是吗？”
　　“……”
　　前面的话十香听不太懂，但后面的话却说在她的心坎上。
　　她也从未想过要引发空间震。
　　世界很奇怪，总是突然将她带走又突然将她放出。
　　就像是现在。
　　一股抽离感出现，十香嘴角泛起苦涩，明明还想与眼前这位理解精灵的人类交流，但现实并不允许。
　　她即将被拉会精灵该呆的地方。
　　未明瞅了一眼便知道怎么回事。
　　随手一拨，十香身体上散发的空间波动当即消散。
　　“诶？”
　　抽离感消失的十香诧异地看着自己的双手，她好像没有被带走。
　　“是你做的吗？”
　　想到未明刚刚的动作，她直接问道。
　　“嗯，小事。”
　　未明刚回应，身边就出现两道身影。
　　“喂，告诉我，这里是哪？”
　　龙卷双手抱胸飞在半空中，似乎为了压未明一头特意飞高一些俯视着他。
　　显然她已经从被艾斯德斯秒杀的状态中恢复过来，要不然也不会这么跳。
　　未明可不会惯着她：“我不是很喜欢仰视别人。”
　　“哈？”460
　　顿生疑惑的龙卷突然感觉到一股无法抵抗的力死死将她压下，直到与未明平齐，看到他那张笑眯眯的脸。
　　“这样就挺好，顺便回答你，这里是异世界。”
　　“……”
　　龙卷攥紧拳头死死盯着未明那张笑脸。
　　嘴上没开口，心里的已经骂了起来。
　　又是这个家伙！
　　好无力的感觉！
　　混蛋混蛋混蛋！
　　面对一个每次念力都很无力的家伙，龙卷心态有些崩。
　　“真的是完全感受不到箱庭中枢力量的论外世界，有趣。”
　　白夜叉扇动折扇，已经感知过箱庭中枢的存在，是一点影子都没有。
　　就连她的灵格都无法联通到箱庭。
　　这个世界存在的力量体系也不同于箱庭。
　　“这位小哥，你很强哦。”
　　更让白夜叉在意的是未明的存在。
　　尽管不知道他的身上是否有灵格。
　　但已经能直白感受到其超越宇宙本身的本质。
　　更古怪的是，其身上还有着一种若隐若现的既视感，仿佛面前的未明既是唯一。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百一十九章 天使！卡巴拉生命树！魔王！逆卡巴拉生命树！【求月票评价票鲜花自】
　　白夜叉在观察未明时，未明也在观察她。
　　他一副若有所思的模样开口：“你的灵格不完整。”
　　“看起来小哥对咱确实了解颇多呢。”
　　被看穿白夜叉收起折扇，心里无奈却也面色平静。
　　“无法联通箱庭，咱也没办法取回天动说的灵格与太阳主权。”
　　“未明小哥应该不会这时候对咱出手吧？”
　　这话让未明顿感奇特：“大名鼎鼎的白夜魔王还怕我偷袭你不成？”
　　“哈哈哈，谁让咱现在很弱呢，咱也不想就这么没了，黑兔的黑丝咱还没好好玩过来着。”
　　白夜叉用萝莉般的躯体，摆出了猥琐大汉的姿态，痴汉味十足。
　　“黑兔啊黑丝？”未明眼睛一亮：“有机会一起玩！”
　　“哦？”
　　白夜叉愣了一下，随后露出一副意味深长的笑容：“同道中人啊，未明小哥。”
　　“虽然很不想打断你们聊奇怪的话题，但是是否处理眼前的事更重要一些。”
　　感觉话题越来越歪的狂三指着表情冷酷的二亚。
　　对于反转的精灵，她也仅仅是听说过，从未见过，如何处理她也不是很清楚。
　　“这个少女的情况很奇怪，像是一种纯净的能量被绝望等负面的污浊能量污染，由白到黑的完全反转。”
　　白夜叉一眼便看出精灵反转的本质。
　　未明：“大致就是如此。”
　　二亚的反转，是从全知天使到全知魔王的反转。
　　所显现的书之天使嗫告篇帙也变为书之魔王神蚀篇帙。
　　是一本巨大漆黑的书籍。
　　逆转她的反转状态对于未明来说很简单。
　　无论是普通灵结晶还是反转灵结晶的力量在他眼中都只是能量。
　　心念一动间便操控能量的逆转，二亚身上黑色的血污迅速褪去，显露出白净的躯体。
　　灵结晶也从反转状态退回原始。
　　“直接将她的能量逆转了？时间倒流…不对，是对能量的直接操纵。”
　　眼尖的白夜叉立刻发现未明使用力量的本质。
　　未明对此只是默认，没有过多回答而是沿着灵结晶的灵力寻找精灵力量的源头。
　　“卡巴拉生命树。”
　　他已经将精灵力量的尽头望眼欲穿。
　　名为卡巴拉生命树，实则并非是树。
　　而是由由十个无法言说圆和二十二条虚幻混沌的线架构在一片虚无的宇宙，组成的貌若树状的图案。
　　同时，还有与卡巴拉生命树概念与结构完全相反的逆卡巴拉生命树。
　　十个圆是质点。
　　精灵的天使与反转精灵的魔王，分别代表着树的质点。
　　卡巴拉生命树的质点：王冠、智慧、理解、仁慈、严格、美丽、胜利、光辉、基础、王国。
　　逆卡巴拉生命树质点：无神论、愚钝、拒绝、无感动、残酷、丑恶、淫欲、贪欲、不安定、物质主义。
　　尽管只是一眼。
　　未明却已经看透卡巴拉生命树与逆卡巴拉生命树的量级，暂时还没有达到三月七世界虚数之树的量级。
　　并非其无法达到那样的量级，而是在这个世界中很难达到。
　　这个宇宙之中，卡巴拉与逆卡巴拉的力量已经固定，一切都只在固定有限的能量中运转。
　　就像分别代表智慧与愚钝的本条二亚？
　　她的力量无论在什么情况下，都不会超过这一质点下拥有的力量。
　　就连始源精灵崇宫澪，象征着卡巴拉三层能量环无、无限、无限光，也仅仅是使用者虚假的无限。
　　唯一突破极限的，似乎还是使用卡巴拉天使力量的狂三。
　　她是在聊天群的强化中，突破了卡巴拉生命树理解质点的极限。
　　不过，似乎也不是没有办法。
　　未明将目光转向无法动弹的罗莎，那个吞噬者。
　　她的力量很奇特，吞噬精灵的力量，直接获得。
　　当着几人的面，未明将罗莎隔空抓到到身前。
　　左手手掌贴在二亚的胸前，右手手掌贴在罗莎的胸前。
　　“未明小哥，难道不仅喜欢美少女还喜欢中年女子？”
　　白夜叉见状，非常不正经地发出调笑。
　　“我还不至于饿到这种地步，或者说我根本不会饿。”
　　未明扯了嘴角回了一句。
　　罗莎这种大妈他会看得上？别搞笑了。
　　“那个…”
　　醒来的二亚满眼的疑惑。
　　虽然她反转了，可期间发生什么还是知道的。
　　知道眼前的人正是狂三提到过的未明，他的救命恩人。
　　但是她现在依旧疑惑未明在做什么。
　　难道是传说中的揩油？吃豆腐？
　　这这这…如果是救命恩人的话，应该…没问题吧？
　　“别想太多，我只是做个实验。”
　　未明感知她思维活跃异常，无奈地提醒一句。
　　不仅嘴上提醒，手上还捏了捏。
　　“……”
　　尴尬的是，这家伙根本没料！
　　好吧，他确实在忙正事。
　　直接将整个卡巴拉之树与逆卡巴拉之树的力量都牵引过来传递给罗莎。
　　这行为无异于将饭喂到她嘴边。
　　身体无法动弹，思维却还活跃的罗莎最初在未明的动作下是极力想要反抗的。
　　可感受到那送到嘴边的美味，她根本忍受不住诱惑，大口大口的吞下。
　　“嗯？”
　　察觉到异常的白夜叉眯起眼睛。
　　从刚到来这里她便收集了许多情报帖。
　　世界、宇宙、力量体系的不同之处。
　　以及目前来看的朋友与敌人。
　　毫无疑问。
　　罗莎很可能就是末日同行提及的吞噬者的存在。
　　尽管还没搞清楚吞噬者代表着什么，但既然被一个神秘的连箱庭都无法影响的聊天群提及，想来是有着特殊之处的。
　　就比如现在。
　　白夜叉已经看出未明的举动，也看出了罗莎的行动。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百二十章 末日升格，超越四位数的罗莎！
　　“未明小哥，你这是准备创造个怪物吗？咱觉得这样做还是蛮危险的吧。”
　　她不是怂，而是确实感受到危险。
　　现在不是在箱庭，也不是箱庭所在的世界。
　　天动说的灵格以及太阳主权无法取回。
　　她可不是三位数。
　　更不是巅峰时的二位数。
　　现在仅仅是个四位数夜叉灵格的白夜叉。
　　而那个叫做罗莎的中年女人。
　　虽没有灵格。
　　却依旧能感受到她的本质与位格在吃下未明喂下食物后，飞速的膨胀。
　　仅仅片刻。
　　白夜叉的目光严肃的皱起眉头。
　　“喂，她已经超越四位数的位格，你确定不停下没问题吗？”
　　未明相当淡定道：“没什么可担心的，这里不是箱庭，使用力量并没有限制。”
　　“……”
　　白夜叉怔住。
　　恍然间才想起这里不是箱庭。
　　她的担心是基于一直以来在箱庭中的思想观念。
　　在箱庭的规则中上层的人不允许直接插手下层的事。
　　就连互相的廝杀都不是随随360便便的，混乱者是会被定义为魔王的。
　　可在这里。
　　模糊的感知下可能有着三位数破格设置是二位数的未明，是没有任何出手限制的。
　　“哎呀，看来是咱多虑。”
　　想通后，白夜叉收起最后一丝担心，果断开启吃瓜模式。
　　“你的力量很奇特。”
　　未明诧异地开口。
　　他发现自己还是低估了罗莎的能力。
　　她的能力完美嵌合在这个世界之中。
　　仅仅是吞噬下精灵一部分灵力，便能够在身体中完美构造出质点灵结晶。
　　此刻。
　　她更是凭借着未明流通给她的卡巴拉生命树与逆卡巴拉生命树的力量，创造出了完全相同的树。
　　甚至连卡巴拉的三层能量环都精准无误的复刻。
　　“我，应该感谢，感谢你的无知。”
　　罗莎突然开口，她冷冽的目光中充满激动与不屑。
　　“作为谢礼，就让你作为死在我力量之下的第一人。”
　　话语中的杀意毫无保留的直逼未明。
　　在未明好奇的地有意松开手，罗莎脱离了她升上半空。
　　两颗联通世界完全相反的树，一白一黑分别在其头顶与脚下。
　　“刻刻帝？”
　　“鏖杀公！”
　　“嗫告篇帙！”
　　身为精灵的狂三三人都从那诡异的能量树上感知到自己的天使。
　　下一刻。
　　在她们目不转睛的注视下，两棵完全颠倒的能量树融入罗莎的身体中。
　　她的身躯也在一瞬间发生变化，黑与白的能量交织而成的王国以及属于她的灵装。
　　罗莎成为了精灵，而且是同时完美融合了卡巴拉与逆卡巴拉的精灵。
　　同一时间。
　　此界的精灵与邻界的精灵都睁开双眼，她们齐齐凝视着同一个位置。
　　“不应该存在的精灵…”
　　拉塔托斯克之中，一道身影紧皱眉头喃喃自语。
　　完成蜕变的罗莎心情无比的美妙。
　　可她不知道。
　　帮助她完成蜕变的未明心情更佳。
　　【叮！检测到该世界异常末日因素吞噬者罗莎吞噬了强大的力量，末日因素完成升格，末日等级变动！】
　　【叮！异常末日等级由六星调整为七星！】
　　【叮！末日同行进行期间无法变动，末日同行人员可选择撤离，重新衍生末日同行！】
　　【叮！末日同行人员若强行解决该升格末日，获得奖励末日积分提升至该等级末日下10倍！】
　　“！！！”
　　未明眼睛都亮了起来，直勾勾第盯着罗莎，就像是在看一块美味至极的蛋糕。
　　白夜叉：“未明小哥，还说你不喜欢，眼睛都看直了哦。”
　　“呵，你懂毛线。”
　　未明给了她一个白眼。
　　一个小小新人，根本不懂七星同行，十倍奖励的含金量。
　　十香握紧了鏖杀公，神色绷紧，如临大敌。
　　“那个家伙…无法战胜…”
　　这是灵结晶告诉她的警示。
　　十香是完美精灵。
　　并非像狂三等人一样由人结合灵结晶而成为精灵。
　　她是由灵结晶直接孕育而出的精灵。
　　因此灵结晶就等于她，她无比相信这种直觉。
　　“哇，她看过来了！”
　　二亚非常不要face的蹲到了未明身后，她是真正的战五渣。
　　“一个个的，都喜欢自说自话，我真的生气了！”
　　龙卷压抑了太久的情绪爆发了。
　　发丝与裙摆飞舞，庞大的念力朝着罗莎碾压而去。
　　几度被未明与艾斯德斯压制与秒杀，快要怀疑人生的龙卷试图击败敌人，找回S级英雄第二位的存在感。
　　“小虫子不要碍眼。”
　　谁知，罗莎现在都懒得看她一眼。
　　念力包裹她也纹丝未动，手掌轻挑挥动，如同扇巴掌一般。
　　空！
　　大气瞬间凝固。
　　“！！！”
　　龙卷脸色狂变。
　　咔的一声念力网崩碎，同一时间一股狂暴的劲风奔涌而来。
　　她急忙创造念力护盾抵挡。
　　可量级差距终究太过巨大。
　　念力护盾也是被触之即碎。
　　“哇！”
　　无法控制身体的龙卷被狂风击飞，本以为会砸落到地，却不曾想被未明稳稳接住。
　　“自信是好事，自负可不行，有时候行动前还是要看清敌人有多强。”
　　“……”
　　被抱在怀中的脸色惨白的龙卷睁开双眼，直视着未明内心五味杂陈。
　　第一次感觉自己真的很弱小，仿佛回到了过去一般。
　　强势的外壳被打破，还是那个柔弱胆小的自己。
　　看到未明出手，罗莎嘴角勾起嗜血的笑容。
　　“我说过，只有你才有资格第一个死在我的力量下，我很信守承诺哦。”
　　只是刹那间。
　　未明与龙卷所处的空间，被一种虚幻交织如树枝又如剑的利刃包围。
　　这不是普通的剑也不是气流，是属于卡巴拉质点的规则。
　　在这个是世界，此树枝剑刃无法被抵挡，可以无视一切的防御贯穿一切。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百二十一章 做人别膨胀！二亚：我的英雄！
　　“你还有什么遗言吗？作为成就我的人，我可以大发慈悲的帮你实现哦。”罗莎话语中充满戏谑。
　　平淡的双眸隔着无数枝剑直视着她，不禁摇头嗤笑。
　　“我真的有被你突然的膨胀感到悲哀。”
　　“我刚刚那句话可不仅仅是对龙卷所说，同样是送给你的。从始至终，没有认清自己，没有认清实力的是你啊。”
　　话音落下。
　　“锵！”
　　包围他们的无数枝剑瞬间应声崩碎。
　　“怎么回事？”
　　罗莎感到懵圈，她根本没有停止对枝剑的掌控，突然间就全~部崩溃了。
　　并且。
　　还不等她反应过来。
　　仿佛遮天蔽日般她无法言明的血红色潮汐将她淹-没。
　　仅仅眨眼功夫。
　　罗莎浑身黑白色的王冠灵装便被撕扯出躯体。
　　同一时间被撕扯而出的是融合在一起的卡巴拉生命树与逆卡巴拉生命树。
　　“呃…”
　　错愕的神色中，嘴巴张大却一句话无法说出。
　　她的身体在暴食的涡流中消散成光点。
　　“……”
　　被未明扶住的龙卷呆呆地看着这一幕。
　　一击将她打倒的敌人被其轻松的干掉。
　　力量的差距第一次直接的被表现出来。
　　【叮！检测到该世界异常末日因素被聊天群成员未明击败，末日同行结束！】
　　【叮！未明获得末日积分5亿点，龙卷、时崎狂三获得末日积分3000万点，白夜叉获得末日积分1000万点！】
　　看到聊天群提示与获得积分数，白夜叉是有想要询问一番的。
　　可话到嘴边却无法说出口。
　　这让她想起聊天群的简介公告上所说无法将聊天群信息告知他人的规则。
　　本以为只是一个约束性或者有惩罚的规则。
　　却不曾想是直接作用于个体，强制的禁言。
　　但更让她惊讶的是未明展现出来的又一种力量。
　　一种诡异的吞噬能力。
　　白夜叉不愧是白夜叉，确实见多识广，一眼便确认罗莎是从本质上被血红色的物质吞噬剥离了。
　　而且那种物质并不止如此。
　　说不定规则、恩赐、灵格都能吞掉。
　　这种力量到箱庭恐怕也绝不简单。
　　“好强！”
　　本条二亚发出大声的感叹。
　　看着未明的眼神仿佛有星星闪烁。
　　由于得知狂三救出自己是因为未明的提示。
　　并且未明还将她从反转的状态给拉了回来。
　　再加上如今他大显神威一般将精灵绝对无法战胜的家伙消灭。
　　现在未明在她心中就如同超级英雄一般。
　　“敌人…消失了？”
　　十香呆萌的歪着脑袋，加上手中的鏖杀公大剑，颇有种拔剑四顾心茫然的感觉。
　　“我们的目标确实是没了，但是你们的还在。”
　　未明带着龙卷回到地上，意有所指地看向爱莲所在的方位。
　　“……”
　　想要装作死人的爱莲眼睛波动着。
　　她的身体…好吧，突然之间束缚消失，恢复了行动，想来应该是那个叫做未明的男人解除了作用在她身上的力量。
　　“啊啦，这位小姐似乎是DEM社的人呢，二亚就是你抓的来着。”
　　狂三眯起异色的双眼。
　　毫无疑问，对于这家伙的所作所为她没有什么看法。
　　可二亚却在看向爱莲后身体颤抖着再次躲到未明的身后，并紧紧攥着他的衣裳。
　　松开龙卷后，未明稍做思索，手掌盖在二亚的头顶。
　　“唔！”
　　以为是被抚摸的二亚颤抖的身体瞬间僵硬，脸上挂上红润。
　　但未明只是察觉到她脑袋中的东西，将其通过空间转移出来。
　　“这是什么东西？”
　　十香好奇地打量着突然出现在未明手中的机械状奇怪东西。
　　未明：“二亚脑袋中的一个装置，DEM社装进去的。”
　　“诶？！”
　　二亚这才后知后觉的反应过来，立即摸了摸自己的头，好像什么也没发生。
　　“放心吧，我给你拿出了自然也不会让你受伤。”
　　“至于这是干什么的，不如让这位DEM社的小姐来解释一下。”
　　未明觉得还是应该给她一些存在感的。
　　“……”
　　尽管被解除了束缚。
　　爱莲依旧一动不动。
　　甚至没有想过逃跑。
　　跑？
　　在她眼里逃跑就是个笑话。
　　她可是亲眼见证了比始源精灵还要强大的人。
　　还是两个，但其中一个被秒杀了。
　　面对这样的敌人。
　　即便她自称自称世界上最强的巫师初始精灵出现的原因之一，也没有任何自信能够逃跑。
　　现如今。
　　老老实实才是最好的决策。
　　“那是微型显现装置。”
　　开口说话间，爱莲时刻观察着未明的神色。
　　见其没有任何表态，便继续说道：“微型显现装置能够封闭本条二亚的记忆，进行操控后，能够让她让其瞬间想起所有封闭记忆。”
　　提及记忆。
　　二亚身体再次颤抖起来，脸色也变得苍白。
　　明眼人都可以看出关于记忆的话题似乎并不美好。
　　狂三恍然大悟：“所以是有人打开了这个装置，让二亚想起来了什么，才会突然反转？”
　　事实确实是如此，未明也很清楚，但他没有开口，而是将时间交给二亚。
　　在一阵神色晦暗的沉默后，二亚苦涩道：“没错，因为记忆中五年我在DEM社中过得并不好。”
　　她记起曾经被活生生的开肠破肚、头盖骨上曾被人开了一个洞，以及手脚曾经被一公厘一公厘的削掉。
　　回想起来身体都在若有若无的幻痛。
　　这是她的经历，现在也应该是她需要面对的。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞小！。
　　

第五百二十二章 艾扎克！巫师体质！吊桥效应！
　　十香虽然天然纯真，但也并不是傻瓜。
　　连一个精灵都感到可怕的记忆，谁都清楚那所谓的不好承载了多少痛苦。
　　紧皱起眉头的十香生起疑惑。
　　“DEM社到底为什么如此针对精灵，真的是因为空间震吗？”
　　“存在于邻界的精灵，当现界出现在这边的世界时会造成空间的剧烈摇晃及造成损坏的大爆炸，空间震…或许有人真的是因为这个。”
　　未明想到鸢一折纸所在AST部队。
　　AST的全称大概是精灵对抗部队。
　　那群家伙对抗精灵大概是真的因为空间震造成的影响。
　　“不过DEM社可没这么好心，比如他。”
　　未明眼神直视向数百千米之外，又瞬间回目，眼前被他转移过来的新白发西装男子。
　　“！！！”
　　爱莲瞳孔骤缩。
　　她无法理解boss为什么突然出现在这里。
　　艾扎克雷佩勒姆维斯考特。
　　此刻的艾扎克在恍神的数秒后分析眼前的状况。
　　大概理解爱莲与罗莎似乎栽跟头了。
　　本以为启动微型显现装置后，坐等本条二亚的反转，以及爱莲和罗莎共同拿下反转精灵。
　　现在看来是要失算了。
　　艾扎克平静地抬起头看向未明等人的方向，带着标准的微笑：“各位朋友，或许我们之间存在某种误会。”
　　他还算年轻的面貌，在其笑容的加持下看起来没有什么威胁度。
　　殊不知他样貌30岁左右，实际年龄却又50岁。
　　是DEM公司名义上的执行董事，实质上的掌权者。
　　“呵。”
　　未明嗤笑一声，他可没太多闲暇的时间。
　　冷冽地声音如冰锥刺骨钻入艾扎克的耳朵：“DEM社的社长艾扎克，说明你抓捕精灵的目的。”
　　艾扎克神色没有变化，却不合常理又极其听话的按照他的要求说明。
　　“我的体质很特殊，是纯正的巫师体质，能够吸收精灵的反转灵结晶，而且不会因没有适性而遭灵结晶控制陷入暴走，并可以使用其魔王。”
　　“我的目的是夺取精灵的力量，然后改写这个世界。”
　　“吼吼，一个故事中标准的反派行为。”白夜叉一副吃瓜的表情。
　　“所以他是想通过折磨的方式让二亚感受到痛苦，然后进入反转状态，再夺取她的灵结晶。”
　　狂三也很快想明白他的操作。
　　躲在未明身后的二亚目光中已经满是愤怒，就是这个混蛋给予她五年痛苦的回忆。
　　“这样的家伙，真是…”
　　十香也久违的充满怒火，但纯真的她根本想不到什么骂人的词汇。
　　“大概就是这样。”未明耸了耸肩。
　　让她们了解到DEM社的目的后，这家伙也就没有用了。
　　他的体质一般。
　　也就相当于罗莎能力的究极阉割版罢了。
　　一个眼神。
　　艾扎克的目光显露出歇斯底里的痛苦。
　　但还未发出哀嚎身体就如飞灰般飘散。
　　虽然是瞬间的死亡。
　　但这一瞬间对艾扎克来说却如数百年长久。
　　未明也没做什么。
　　只是将他对二亚的人体实验完全复刻下来让他体验。
　　从精神联通肉体。
　　反反复复一百年。
　　“艾扎克！”
　　爱莲第一次发出叫喊。
　　艾扎克在自己眼前死亡，她肯定艾扎克的存在彻彻底底的消失了。
　　她不喜欢艾扎克，只是因为对艾略特与自己的妹妹卡莲的憎恶，才选择帮助艾扎克。
　　可再怎么说也是几十年的老朋友，就这般死亡依旧免不了伤感。
　　伤感过后。
　　爱莲内心平静如水。
　　她对生死看得很淡。
　　想来接下来就轮到自己了。
　　然而，她看到未明笑眯眯地瞅了她一眼后，便不再理会她向狂三说道：“狂三，我人现在在这里，你的愿望我是可以轻松实现的。”
　　“……”
　　狂三微怔，没能适应未明跳脱的话题。
　　反应过来，明白他口中说的愿望大概就是她一直以来所为之努力的事…
　　她丝毫不怀疑未明有能力，并且还是能够非常轻易地做到。
　　这一刻，狂三心动了，下意识就想要开口。
　　可话到嘴边又被她生生止住。
　　仿佛进行了一阵思想的挣扎。
　　狂三最终洋溢起灿烂的笑容：“啊啦，我可是努力了这么久，怎么可能如此轻易的放弃。”
　　“感谢未明君的好意，但请容许我拒绝。”
　　“尊重你的选择。”未明莞尔一笑。
　　对于这个世界的改变他还真是一个念头的事情。
　　不过狂三自己都要坚持，他也没有自找没趣。
　　“那么，我们就离开了。”
　　“诶！未明君你们要走吗？”
　　惊叫出声的不是别人，正是二亚本亚。
　　她死死地抓住未明的胳膊，生怕一转眼人没了。
　　“嗯？”
　　未明诧异地看向那对神色焦急的眼眸。
　　名为崇拜与爱慕的信仰已经被他获知。
　　崇拜？爱慕？
　　就是因为我帮助了她？
　　这难道就是传说中的吊桥效应？
　　感到诧异的同时，未明想到一个有趣的事。
　　“二亚，我们不属于这个世界，自然需要离开。”
　　“可是…”
　　二亚抿了抿嘴唇。
　　她不是5.7傻瓜，自然明白他们身份很特殊。
　　更不用说，未明亲口说出是异世界人，离开几乎是必然的。
　　可是她很不甘心。
　　拯救自己的英雄如果回去的话，是不是没有机会再见面了？
　　然而，未明的下一句话却让她心跳不已。
　　“不过，如若你想与我之间拥有联系的话，可以成为我的天使。”
　　“天使！我要成为天使！”
　　二亚完全不清楚未明所说的天使是什么，就已经迫不及待的回应。
　　这迫切激动的心情令未明哭笑不得。
　　“好，那么接下吧，信仰的洗礼。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百二十三章 偏离的始源精灵！傲娇味十足的龙卷！
　　“天，天使！”
　　二亚震惊于自身状态的变化，她好像真的变成天使了！
　　不仅仅是嗫告篇帖那种能力意义上的天使，而是具体意义上的天使。
　　这一幕令白夜叉不由多看向未明：“你难道有上帝的灵格？”
　　她下意识地使用了箱庭中的思考方式。
　　让白夜叉如此思考的最主要的原因还是二亚的变化。
　　这种变化并不是虚有其表，在感知之中，她已经彻底变化为真正的天使。
　　“没有，一种能力而已。”
　　未明没有多做解释，而是在看了某个方向一眼之后说道：“现在你应该感受到我们之间产生的联系，应该放心了吧，我们走了。”
　　“嗯嗯！”
　　与自己的英雄之间有着紧密的联系，二亚嘴巴都快翘到天上了。
　　未明三人离开，一如来时的无声无息。
　　他们离开后，狂三主动开口：“哎呀，未明君特意留下一个麻烦是准备让我们自己处理吗？”
　　她指的正是没有被未明连23同一起干掉的爱莲。
　　……
　　“走了…”
　　村雨令音，或者说始源精灵崇宫澪呢喃自语。
　　她的感觉不会错。
　　在一个超越她自身始源精灵的奇怪精灵诞生又消失之后，一双不知名的目光毫不遮掩地看透她的一切。
　　面对这般情景，她平静地没有任何反抗。
　　村雨令音很清楚，一切反抗都是徒劳的。
　　幸运的是。
　　那目光转瞬离去，并没有对她做出什么。
　　这个世界似乎变得超乎她的认知起来。
　　……
　　“始源精灵的目标竟然不是复活真士？”
　　不仅仅是世界超乎村雨令音的认知，同样超乎未明的认知。
　　在离开之前，他完全读取了狂三世界的一切。
　　同样也发现了一丝异样。
　　比如始源精灵崇宫澪所做一切的目的竟然不是复活崇宫真士，而是一个名为崇宫真织的女子，也就是如今的五河士织。
　　“这还真是诡异的展开。”
　　这一切不同的背后要么是现实如此，要么便是狂三世界另外存在的七星不确定性末日的影响。
　　读取整个世界后，他也没有发现不确定性末日发生的因素在哪里。
　　好在这也不是他烦恼的事情。
　　相信狂三她们早晩会遇到的。
　　返回到王宫之时。
　　眼前他还有自己的事要解决。
　　比如聊天群之中的点名。
　　琪亚娜：“未明、时崎狂三、白夜叉、龙卷，你们的直播呢？”
　　阿库娅：“是啊，都这么久了，人呢？都去哪了？”
　　白夜叉：“咱可不知道怎么直播，不怨咱。”
　　实际上她已经发现直播在哪里。
　　不过在研究狂三的世界，以及关注未明展现的能力时过于专注给忘记了。
　　“聊天群的管理员，真是不简单。”
　　回到千眼的白夜叉，一手肘搭在桌子上目光深邃。
　　她从未明身上，看到超越宇宙的本质。
　　以及其展现出的时间、空间、吞噬、掌控操纵等能力。
　　对于他的力量也愈发的好奇。
　　比如未明来到箱庭又会如何？
　　但也只是想一想罢了，她可不会邀请其过来。
　　不是对箱庭的力量不自信，而是聊天群过于神秘。
　　如若未明来到箱庭后，不受箱庭规则的约束，那就是一个不受管束的二位数。
　　想也知道这种情况多容易引发混乱。
　　身为现如今的白夜叉，她也是不想看到箱庭出什么乱子。
　　但她的目光又放在聊天群之上，那个能力强大的功能。
　　“竟然能够提升灵格？”
　　白夜叉的目光骤缩，这力量是否太夸张了些！
　　倘若天动说灵格被提升了，岂不是有机会达到颓废之风都没能抵达的一位数？
　　“末日积分…”
　　也看出这个东西的重要性。
　　琪亚娜：“好吧，你是新人也差不多，但是狂三和未明你们呢？”
　　时崎狂三：“我是被未明君的英姿吸引，忘记了这个事哦。”
　　琪亚娜：“哈？”
　　未明：“别闹，忘了就是单纯的忘了，瞎扯。”
　　时崎狂三：“啊啦，这明明是夸奖，未明君难道不喜欢别人夸赞你？”
　　未明：“对于夸赞我一直都是虚心接受的。”
　　琪亚娜：“啥跟啥啊！”
　　能天使：“嘛，总结就是大家都忘了直播这回事。”
　　玖辛奈：“是敌人很强？战况激烈？”
　　白夜叉：“很强？指被未明小哥秒杀？吃瓜.JPG。”
　　蝴蝶忍：“也对，以未明君的力量六星七星的末日应该不难解决。”
　　时崎狂三：“不是敌人弱，而是未明君太强，至少对于我和龙卷小姐来说是这样的。”
　　龙卷：“……”
　　回到英雄协会的龙卷抿了抿嘴唇。
　　她特意找到一位190S级英雄打了一场。
　　结局无疑是她碾压胜利。
　　现在想来。
　　正如狂三所说，不是敌人弱，也不是她弱，是未明太强大了，强大到看不见边际。
　　想清楚后。
　　龙卷没有沉沦在失败之中，反而充满了斗志。
　　“一定要变得更强！”
　　她的目光雪亮，因为那获得的3000万末日积分就是她变强的可能性。
　　“……”
　　说起来能获得这么多末日积分，还是因为未明来着。
　　而且之前他还接住了被扇飞的自己。
　　一番纠结挣扎后，龙卷点开了未明的私聊频道。
　　龙卷：“谢…谢谢你。”
　　未明：“啊？”
　　龙卷：“…”
　　龙卷：“我是说！谢谢你之前帮了我！还有谢谢你让我获得的积分！之后我一定会还给你的，我龙卷绝对不会欠你的人情！”
　　未明：“…不用谢，你努力。”
　　未明神色古怪。
　　这说感谢的话话怎么都一股子傲娇味。
　　隔着聊天群都能脑补出龙卷傲娇纠结的模样。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百二十四章 七美德！首个SSS级能力诞生！
　　笑着摇了摇头，未明也停止了聊天。
　　这次的收获除却5亿末日积分之外，还有从罗莎那里通过暴食剥离出的特性能量。
　　其中的特性便是卡巴拉生命树以及逆卡巴拉生命树。
　　没有过多犹豫，直接将特性能量自我吸收。
　　吸收是在瞬间完成的，就连感觉也非常的轻微。
　　本以为这份特性逆你就会形成新的能力。
　　可其本质瞬间扩散，流径其之外的本质。
　　“嗯？”
　　未明诧异地感受到原本微弱的感受在以本条二亚这个救赎天使为基点，卡巴拉的本质渐渐融入救赎之翼之中。
　　恍然之间。
　　未明心神震动。
　　超过原知的理解自动的浮现。
　　一直并不平衡的救赎之翼与罪恶之翼，在这一刻仿佛找到了平衡的质点。
　　混沌翼发生了质变。
　　与罪恶之翼的七宗罪对应而生的是名为属于救赎之翼的七美德。
　　七美德：贞洁、勤奋、慷慨、谦逊、温和、节制、宽容。
　　而作为基点存在的本条二亚的力量，于七美德中完成升格。
　　就如同魔女一般，本条二亚代表的是贞洁的特性。
　　其代表能力名为神我全知。
　　神我全知：对世界过去现在未来的全知，并能够随意改写。
　　对力量的测试也是一瞬间完成。
　　爱蜜莉雅所在的这个世界过去现在与未来的都已在他所知之中。
　　甚至包括他们出现后带来影响后的未来。
　　这份力量，要比他本身自然拥有的对宇宙现在全知的强大些。
　　“精灵。”
　　如果之前只是不得精灵很漂亮可爱。
　　现在未明就是真的想将她们都拿下，彻底补全混沌翼的平衡。
　　虽然他也不清楚二亚一个在卡巴拉生命树中象征智慧的天使，如何代表着贞洁。
　　测试完能力后，为这个打开个人信息处。
　　不出所料。
　　趋向平衡之势的混沌翼确实发生了质变。
　　原本空白的SSS级能力处多出一项。
　　SSS级：混沌翼（1v9）
　　“真是出乎所料。”
　　未明不由感叹。
　　首个SSS级能力竟然不是从聊天群获得的。而是由他亲手打造出来的。
　　一切都只是因为在圣天子的世界中一个即兴的操作。
　　感慨片刻，他选择将目前唯一的1v8能力暴食提升一下。
　　【叮！已消耗1亿末日积分！】
　　【叮！S级能力暴食已提升至1v9！】
　　1v9的提升对于他来说也算是习以为常。
　　没有过多的感悟，也没有太多时间感悟。
　　因为一份重量突然出现，压在他的身上。
　　“怎么突然出来了？”
　　未明伸手摸着趴在自己身上的贝蒂。
　　虽然是签订了属于精灵的契约，但在未明的有意划定下，贝蒂从契约中可以随意的出现。
　　“……”
　　贝蒂没有说话回应。
　　只是用彩韵汪汪的大眼睛直视着他，桃红的小脸上，小而鲜艳的嘴唇轻微张合。
　　因为契约的存在。
　　未明瞬间便明白贝蒂所思所想。
　　那浓郁的爱意无法遮掩的被他接收。
　　“……”
　　被一个这么可爱的少女喜欢，未明确实相当开心。
　　但他比较纠结贝蒂的身形。
　　“贝蒂…已经500岁了！”
　　似乎看出未明眼中的迟疑，贝蒂几乎鼓起勇气大喊出声。
　　“很大胆嘛，贝蒂。”
　　未明也被她的大胆惊讶到。
　　既然她都说到这种程度了。
　　未明当然选择尽力满足她。
　　……
　　深夜未明的房门前，一蓝一粉两道身影看起来鬼鬼祟祟的。
　　“姐姐，我们…还进去吗？”
　　雷姆迟疑地询问拉姆。
　　虽然很想与许久未见的主人亲热，但显然似乎不是时候。
　　因为在房间中有贝蒂的存在。
　　拉姆轻轻摇头：“雷姆，我们可不能让主人为难，在一起的机会很多，我们不缺这些时间。”
　　“是呢，姐姐。”雷姆认真倾听。
　　“为难？这种事情不存在哦。倒不如说如果是雷姆与拉姆的话可以更加任性些。”
　　出乎她们意料的是未明温柔的声音出现在耳边。
　　两姐妹相视一眼，确认了声音的真实性。
　　大门前也突兀地出现空间的螺旋，看起来像是深不见底的黑洞。
　　“～进来吧。”
　　未明的声音再次出现。
　　拉姆与雷姆知道，进入后将面临的是什么。
　　但她们根本无法克制对未明的思念，毅然决然的走入空间螺旋之中，进入到房间。
　　一双紫韵色的眼睛，在走廊的深处看到了这一幕。
　　……
　　翌日。
　　在神龙波尔肯尼卡的注视之下。
　　新王的登基仪式按着步调进行。
　　没有人敢有丝毫的怠慢与驳论。
　　哪怕爱蜜莉雅是半精灵的存在。
　　当然。
　　爱蜜莉雅清楚的明白不少人心中对半精灵的她并不认可。
　　因此。
　　在登基的宣言中，她干脆地说出这一点，并表示会用实际改变大家的想法，直至真正的认可她。
　　就在成为新王之时。
　　爱蜜莉雅并没有打压曾经作为竞争者的王选者。
　　而是选择与安娜塔西亚进行合作，国民的一切离不开商业，商会能为此带来发展。
　　同时还有库珥修。
　　爱蜜莉雅知道库珥修是个很厉害的人，丝毫不计前嫌的对其重用，认命要职。
　　这样的行为，毫无疑问赢得了库珥修的尊重。
　　除此之外，爱蜜莉雅还承诺菲鲁特改善贫民窟的一切闯。
　　由于爱蜜莉雅是王选时除了莱茵哈鲁特外唯一挡在菲鲁特身前的人。
　　因此菲鲁特愿意相信她的承诺。
　　对于爱蜜莉雅来说这只是随善良的内心施为。
　　但这一行为确实引得骑士们的尊重。
　　菲鲁特的身份非常特殊。
　　她是被掳走的先代王族。
　　对于先代王族，骑士们都抱有特殊的情感，就比如莱茵哈鲁特。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百二十五章 爱蜜莉雅想要一辈子的骑士！
　　“嗯，你做的很好。”
　　登基结束，并精炼处理一些主要事务的爱蜜莉雅单独找到了还未离开的未明。
　　其他几人都在登基仪式结束后便匆匆返回。
　　不是不想呆，而是心疼末日积分的消耗。
　　最重要的是呆在这里她们自己世界可没停止运转。
　　总不能一直待在这里不走了。
　　未明之所以留下，是因为拉姆雷姆还有贝蒂。
　　他准备让三人暂时留下来帮助一下爱蜜莉雅。
　　拉姆与雷姆只是单纯的留恋。
　　贝蒂却是有一些小脾气在的。
　　其缘由还是未明于昨夜私自决定将拉姆与雷姆放进房间，从而被发现了狼狈模样。
　　当然。
　　她的脾气不是愤怒之类的，只是单纯的羞意无处发泄。
　　于是她决定一整天趴在未明怀里咬他的脖子，直至咬出红印为止。
　　不过。
　　现在未明与爱蜜莉雅谈话。
　　贝蒂也只能悻悻离开怀抱。
　　与473帕克在一旁的小桌子上喝茶吃点心，旁边还卧睡着一只体型很小的蓝色小龙，蓝龙正是波尔肯尼卡。
　　“能得到未明君的认可，真是太好了。”
　　穿着一身平常服饰的爱蜜莉雅向未明说了很多自己做出的决策，在得到他的夸赞心情变得非常好。
　　可说完这些。
　　爱蜜莉雅的眼眸不自觉地瞟向未明身侧为他揉肩的拉姆与雷姆。
　　心里非常的纠结。
　　纠结昨夜看到的二人似乎进入未明的房间，但是好像一直到早晨才出来。
　　尽管爱蜜莉雅很单纯。
　　但是对于这方面还是有着敏感的。
　　两根食指搅在一起，她又不知道该如何开口。
　　明明心里有非常想对未明说的话。
　　“爱莉，有什么话还是直接对未明小哥说的好。”
　　帕克对于爱蜜莉雅纠结都看不下去了。
　　于是，火上浇油道：“别忘了哦，你的愿望已经完成，这个世界也变得更加和平，未明小哥可能以后都不会来这个世界了哦。”
　　“！！！”
　　听到这话。
　　爱蜜莉雅甚至没有第一时间思考帕克话语的真实性，已经慌乱的伸手抓住未明的手掌。
　　“未明君！还请不要走，我有一定要对你表达的心意！”
　　其急切的心情引得贝蒂侧目。
　　但也仅仅是吃味地撇了撇嘴巴。
　　如果是之前她肯定会撒娇求抱抱。
　　但是体会到未明某种强大实力后。
　　身材娇小的她觉得多一个爱蜜莉雅似乎也不错的。
　　至少她小小的身体不用承受大大的压力了。
　　作为情场老手的未明能有什么是不懂的？
　　爱蜜莉雅抓住他的右手，但未明的左手已经将爱蜜莉雅搂入怀中。
　　彼此贴近着感受对方的气息。
　　在爱蜜莉雅脑袋一片空白中。
　　未明满富深情地说道：“哪里有让公主表白的骑士，作为爱蜜莉雅的骑士，为您献上名为喜欢的忠诚。”
　　“……”
　　爱蜜莉雅怔怔地凝视着未明璀璨金色的目光。
　　片刻。
　　“诶？”
　　爱蜜莉雅突然小脑袋一歪，一脸迷惑道：“那个…我只是想说谢谢未明君来着。”
　　“哈？”
　　未明满脸懵逼。
　　“噗嗤！”
　　贝蒂口中的茶更是喷在了帕克身上，弄的它毛发湿漉漉的。
　　但是贝蒂可没顾得了这么多，她瞪大了眼睛看向两人。
　　这奇怪的展开太雷人了吧。
　　“啊？莉雅，你说错了吧？”帕克甩掉毛发上的茶渍，眼神奇怪。
　　“有吗？”
　　未明怀中的爱蜜莉雅天真又呆萌，不像是说假的。
　　“嘶，这岂不说白说了一个尴尬又中二的表白？明明是好不容易想到的来着。”
　　未明尴尬地扯着嘴角，情场老手也有失手的时候。
　　可下一秒。
　　嘴唇上温润的触感让他微微愣神
　　触之即分。
　　看到的是爱蜜莉雅脸蛋红红的俏皮一笑。
　　“嘿嘿，骗你的哦，未明君，请做我的骑士，一辈子。”
　　明明是被戏耍的，未明却没有一丝不开心，反而笑的很柔和。
　　“嗯，我会做爱蜜莉雅的骑士，一辈子。”
　　“太感人了，干得好莉雅！”
　　帕克高兴的挥舞起小拳头。
　　波尔肯尼卡睁眼看了一眼。
　　心里已经明白爱蜜莉雅在未明心中的地位之重。
　　看来它有必要将爱蜜莉雅的生命与命令看的比自己还重才行！
　　贝蒂小脸充满幽怨，她也被爱蜜莉雅狠狠摆了一道。
　　只有拉姆与雷姆相视一眼。
　　不知道是不是被未明开发的过度，二人不约而同地回味着骑士一词。
　　甚至脑海中都想象出某种画面。
　　一个简单的吻。
　　一个简单的口头契约。
　　二人的关系已经确立。
　　虽然目前什么也没发生什么，不代表未明会吝啬自己的力量。
　　当即给予她各种力量。
　　其中就也包括1v7的救赎天使的诞生。
　　随后未明也笑着告诉爱蜜莉雅：“我可没说不会再回来，拉姆雷姆还有贝蒂暂时会在这边陪你。”
　　“哦哦！”
　　爱蜜莉雅愤愤地瞪一眼帕克。
　　帕克丝毫不在意的嬉皮笑脸。
　　“不过，现在又多了一个不得不回来的理由。”
　　未明轻轻一笑，再次俯身吻上爱蜜莉雅的柔唇。
　　明白自己就是那个存在的理由，爱蜜莉雅内心感到甜蜜，拙劣地给予他回应。
　　她的脑海中还清楚地记得在王选之时为自己挡下一切流言蜚语的骑士。
　　那道身影将永远无法被遗忘。
　　“啧啧啧。”
　　帕克咂了咂嘴巴，有种送走女儿的老父亲般的惆怅。
　　却也非常识趣地坐在波尔肯尼卡背上离开。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百二十六章 好久不见！被吓到的四叶！
　　临走时。
　　爱蜜莉雅提到另外几位王选者，库珥修几人似乎都想见见他。
　　不过，未明并没有这么闲的心思。
　　只是让爱蜜莉雅转告让她们乖乖听话做事，别整幺蛾子~。
　　有什么事下次来再说。
　　爱蜜莉雅答应下来，以她善良的性格应该不会说的这么直白冷硬，想来会用委婉的方式转-告。
　　这一点未明也没什么-担心和介意的。
　　临走时。
　　未明还为帕克完善了契约。
　　使得他能够随时使用自己永久冻土的终焉巨兽的力量。
　　尽管这股力量比爱蜜莉雅弱得多，但她毕竟现在是国王，总不能一切都自己做，那可是会很累的。
　　未明作为贴心好男友，当然得解放她手下的打手。
　　有波尔肯尼卡、帕克还有莱茵哈鲁特三大打手，想来什么决定都没有困难。
　　而且还有同样具有未明赐予力量的贝蒂、拉姆和雷姆帮助，更没有什么问题了。
　　毕竟整个世界的魔女教都早被清除，最大的威胁魔女们也成为未明的俏情人。
　　“呵呵，我的乖女儿滋味如何？”
　　艾姬多娜白色的眸子中是好奇。
　　“什么乖女儿？不就是你创造的精灵罢了，这可不能瞎说，会被不可视之眼盯上的。”
　　未明白了她一样。
　　刚回到家这家伙就迫不及待地出来询问。
　　“嘛，都没差呢。”
　　反正对贝蒂来说她就是创造贝蒂的母亲。
　　“啧，比你刺激，这评价你满意吗？”
　　未明这回答已经相当敷衍了。
　　可艾姬多娜却眉头一，极其认真的思考：“比我刺激？我和贝蒂的不同应该是体型上吧？那如果我变成与她一样的体型…”
　　“……”
　　无语是未明对她求知欲的最大尊重。
　　她是真的在思考这个问题。
　　“明，你终于回来了。”
　　察觉到未明回来的香奈惠直接来到卧室。
　　无视艾姬多娜的存在，如一阵微风冲入未明怀中，贪婪地轻嗅着他的气息。
　　“这边发生什么事了？”
　　未明见状下意识发动了神我全知。
　　世界一切清晰地浮现在脑海。
　　还以为是出现什么异常了，不过异常并没有出现，他也知道了香奈惠要说的事。
　　香奈惠安心地轻轻摇头：“没有什么事发生，只不过诗羽她最近似乎找你有急事。”
　　雪乃她们都明白未明不在的话就是处理重要的事了。
　　担心的同时也努力地提升自己。
　　未明在这个房子中设置了连接一个由他创造的完全平行于宇宙的宇宙空间。
　　被他确认的阳乃等人都可以随意进入其中。
　　在其内所有人都可以交流力量使用的心得，或者尝试提升自己。
　　而且为了方便平冢静、结衣、辉夜、海梦等不住在这里的几人可以与其他人亲近的交流了解，也是特意创造了联通的空间通道通往这里。
　　诗羽之所以这么急切的找他，似乎是因为今天刚好是她《恋爱节拍器》第二部的签售会，想让自己陪她一起去。
　　“嗯，具体我了解了，我去找一下诗羽。”
　　不过在此之前还是要去客厅与几人打声招呼。
　　牵着香奈惠的手走出卧室。
　　客厅之中猫与奈央在打电动。
　　然后就是在阳严厉看管下学习的五姐妹。
　　“唔，原来是这样，不愧是阳老师！”
　　五月在阳的教导又理解了一个知识点，相当的开心。
　　五姐妹已经学习好几天了。
　　每个人都在阳的教导下进步着。
　　之所以进步这么快，还是因为老师是阳这只可爱的猫咪，所以愿意去听去学习。
　　学完后她们还没与阳玩耍，一点没有面对老师时莫名的压力。
　　而且未明家里不知道与未明具体关系的香奈惠姐还有奈央姐，以及能够变成白猫的猫都对她们很好。
　　偶尔奈央姐与香奈惠姐还会多做一些饭菜邀请她们一起吃。
　　还有经常来未明家中的英梨梨、祢豆子等人。
　　也因为经常见到，渐渐交谈成为朋友。
　　似乎在未明家中，她们都体会到了从未有过的感受。
　　大家都是很好的人。
　　以至于有时她们都不想回家来着。
　　“话说，未明君到底去哪了？”
　　五月小声的嘀咕着。
　　阳在桌子上安静地吃着小鱼干，对她的嘀咕视而不见。
　　现在是休息时间，当然不需要这么严厉。
　　“是哦，好久没见未明君了。”一花手中笔杆戳在脸颊上。
　　四叶眼珠滴溜一转小小声道：“你们说未明君不会去拯救世界了吧？”
　　“哈？”
　　二乃当即表示：“四叶，你难道科幻小说看多了？”
　　“嘿嘿，我这不是瞎猜的嘛，而且未明君这么神秘，说不定真的去拯救世界了？”
　　四叶憨憨地挠着后脑勺。
　　“你说对吧，三玖？”
　　“……”
　　脖子上挂着耳机的三玖没有说话，给了她一个自己体会的眼神。
　　不过这一眼却让她自己愣住。
　　未明无声无息地出现在四叶身后，看到三玖看过来后微笑着比了个嘘的手势。
　　三玖没有声张，就这么静静地看着。
　　“哎呀，你们别当真，我只是猜着玩的。”
　　四叶摆了摆手，她感觉自己要被当成笨蛋了。
　　“说不定你猜的是真的。”
　　“啊？”
　　听到有人认同自己的观点，四叶身体坐直，耳朵都快竖起来了。
　　她想看看是谁。
　　可一瞬脑袋闪过问号。
　　说话的好像是一个男声？
　　余光察觉到其他几人似乎都抬起头在盯着她身侧。
　　“我身边有什么吗？”
　　四叶奇怪的转头。
　　然后四目相对。
　　她看到距离自己的面颊仅有十几厘米未明笑眯眯地盯着她。
　　未明轻声打了声招呼：“好久不见，四叶。”
　　“诶！！！！”
　　客厅中响起了四叶的惊呼声。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞门！。
　　

第五百二十七章 小魅的美食烹饪！町田苑子非常好奇！
　　四叶红扑扑地脸颊仓鼠一样鼓囊囊的。
　　“未明君为什么要突然吓我一跳。”
　　未明只是笑笑：“阳的教导效果如何？”
　　五月迫不及待地分享道：“阳老师的教的很好哦，我感觉最近会了很多新知识，没有阳老师肯定是听不懂的啦。”
　　“喵喵。”（五月很认真学习。）
　　阳挥舞着小爪子夸夸五月。
　　“嘿嘿。”
　　被夸的五月开心又不好意思。
　　未明点头：“有效果就好，你们继续学习吧。”
　　见他准备离开，一花好奇地问：“未明君又准备去做什么？最近好像你都不在家。”
　　“前几天的话说不定真的像四叶说的一样去拯救世界了。”
　　冲四叶眨了眨眼。
　　“唔，未明君不要取笑我了，就当我是说着玩的啦。”
　　未明不可置否。
　　他说的是实话，不信他也没办法。
　　……
　　不准备继续打扰她们学习。
　　离开家后感知到诗羽刚好在家，径直前往。
　　“明！你回来了！”
　　是红绪给他开的门，见到他来后欣喜之色显于颜。
　　“嗯，我回来了。”
　　未明当然没有非常低情商地直说是来找诗羽的，非常贴心地照顾红绪的感受。
　　红绪只是见到未明就已经很幸福了，不会想那么多。
　　猜测道：“明是来找诗羽姐的吧，她在卧室。”
　　“好的，我去看。”
　　揉了揉红绪的小脑袋，迈步前往诗羽的房间，并没有关门。
　　不过。
　　进门的瞬间便被眼前的春色吸引。
　　两具美丽的胴体散发着丝丝热气。
　　“红绪，有什么事吗？”
　　刚洗完澡为小魅擦着头发的诗羽察觉到房间进来人后以为是红绪，头都没转过去。
　　“！！！”
　　可下一刻便察觉被一个熟悉气息安全感十足的身体从背后抱住。
　　“未明君！”
　　“诗羽，洗完澡也要关门哦。”未明凑到她耳边轻声道。
　　回过头的诗羽心跳加快的同时还是白了他一眼：“家里除了你之外似乎没有别的男人了吧？”
　　“……”
　　这还真是。
　　“吃！饿了！”
　　在看到未明后，头发还未擦干白花花的小魅眼睛亮起小星星。
　　她直勾勾地盯着未明身下。
　　“……”
　　诗羽苦笑不已，又不得不气呼呼地咬牙道：“你这个混蛋，出去好几天，小魅都饿坏了。”
　　未明嘴角勾起：“那还是请诗羽妈妈配合我一下给小魅做顿好吃吧。”
　　“诶！现…现在？”诗羽脸色通红，慌乱道：“我还没准备好啊！”
　　然而未明却抬起手放在她眼前，眯眼调笑道：“你没准备好？那这晶莹是什么，从知道我在，你不就准备好厨具了吗？”
　　“唔！”
　　诗羽无话可说。
　　感受到未明气息时，她的厨具就已经预热完成。
　　眼瞅着小魅眼巴巴的一脸期待的表情。
　　事已至此。
　　诗羽也只能全力配合未明帮小魅做顿大餐。
　　……
　　本来是诗羽一人为小魅做饭的，不过不甘示弱的红绪也加入进来。
　　不过三位大厨的手艺似乎不能让小魅满足。
　　最终小魅也有模有样的学着亲自下厨。
　　作为小魅的养妈妈，原不想让小魅过早学习烹饪的。
　　可惜她自己已经因为在烹饪前菜时耗尽体力无力阻止，只能眼睁睁的看着。
　　好在结果是完美的。
　　小魅吃的很饱，睡得也很香。
　　恢复过来的诗羽突然想起：“！！！完蛋了，我的签售会！”
　　这么久大概五六个小时过去了吧，她的签售会岂不是要结束了？
　　未明微微一笑拍了拍她的肩膀：“安心，我可不会让你迟到的。”
　　他早已将世界的时间无尽的拉伸。
　　无论烹饪时间多久大概都是无所谓的。
　　“呼，那就好，谢谢你，未明君。”
　　诗羽放下心来，又非常的开心……
　　自己明明还没说什么，未明就已经知道她的事，还贴心的为她考虑。
　　这已经足以看出他对自己是很上心的。
　　“累坏了吧？不用着急，好好休息就行。”
　　“嗯。”
　　诗羽展露出美丽的笑容缩进未明怀中。
　　如果不考虑红绪与小魅的存在，还真像一对温馨恩爱的小夫妻。
　　……
　　诗羽的轻小说签售会是在一个大商场旁的书店举行。
　　在确定诗羽完全恢复精力后，未明亲手伺候她穿衣。
　　恢复时间的流动后，带着她前往签售会的现场。
　　未明非常放心签售会的进行。
　　诗羽向她说过流程，就是简单又重复地为粉丝签名。
　　至于她自己全程是戴着口罩的，也没有握手等接触类的互动。
　　这可是她对自己的编辑町田苑子强势否决掉的项目。
　　理由非常的简单，自己的未婚夫介意。
　　这个理由从她口中说出后，町田苑子人都震惊了。
　　诗羽什么时候有的未婚夫？
　　尽管很疑惑，但这个理由确实没有毛病，所以也成功将这些项目推掉。
　　町田苑子对于诗羽口中的未婚夫也很好奇。
　　听说今天也会陪她一起来签售会。“那可真得得好好见识下。”
　　来到书店的町田苑子看到的景象便是排了非常长的队伍。
　　这些人都是为了这场签售会而来。
　　“诗羽真是火了啊。”
　　町田苑子不由感慨。
　　作为她的编辑，对于诗羽她还是很了解的。
　　相比起第一部《恋爱节拍器》的青涩，这第二部确实进步的太多了。
　　尤其是在人物感情的处理方面，肉眼可见的富有真情实感，能够通过文字触动人心。
　　这也是第二部更加爆火的原因。
　　略微感慨后，她也赶紧从员工通道进入。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百二十八章 町田苑子的怨念，狗粮吃到撑！
　　“诗羽？”
　　来到准备区，町田苑子一眼便看到戴着口罩的诗羽。
　　试探性的叫一声，只是因为其身边站着一个为她揉捏肩膀的帅气男生。
　　那副相貌和体态给人的感觉的惊艳的，哪怕她一个成熟女人也会有眼前一亮的感觉。
　　“苑子。”
　　察觉到町田苑子到来。
　　诗羽赶忙拍了拍未明手，然后起身。
　　町田苑子观察到这细微的动作，顿时来了兴趣。
　　“诗羽，不为我介绍一下这位小哥吗？”
　　诗羽眼珠滴溜一转，自然地搂住未明的腰贴上去，挑衅与炫耀的意味十足。
　　“他就是我的男友哦。”
　　“！！！”
　　町田苑子一惊。
　　竟然真的有男友，未婚夫？
　　“你好，未明，我的名字，目前来说确实算是诗羽的男友。”
　　未明再打量一瞬诗羽这个28与她蛮相像的丽人责编后，也非常礼貌地自我介绍。
　　“未明君你好，我是诗羽的责编，町田苑子。”
　　诧异之后，町田苑子也是熟练接下呼应。
　　同时心中也不由感慨。
　　怪不得诗羽不愿意真面目示人，也不接受任何与粉丝亲近行为的互动方式。
　　如果有外表就这么养眼，声音好听的男友，她也不会愿意的。
　　诗羽口罩下的嘴角微挑故作神秘道：“苑子，告诉你，未明君其实你早就认识了哦。”
　　“啊？”
　　闻言，町田苑子又认真在未明脸上打量。
　　果断摇头：“不可能，像未明君这么精致又让人惊艳的脸，我不可能一点印象也没有。”
　　“哈哈。”
　　诗羽发出银铃般的笑声，给予提示。
　　“未闻花名，这个名号你肯定知道吧？”
　　她对町田苑子介绍出未明的身份也是经过未明许可的。
　　这并不会对现在的他造成什么困扰。
　　“未闻花名老师我怎么可能不知道？”
　　提及业界的事情，町田苑子可谓是百晓生。
　　更不用说业界知名的老师未闻花名。
　　虽然她没见过未闻花名老师的真容。
　　但是在社交网络上她还是有其联系方式的。
　　可未闻花名老师与她认不认识诗羽男友有什么关系？
　　“？？？”
　　等等！
　　脑海中一道灵光闪过。
　　町田苑子突然想起未明的名字。
　　未闻花名…未明…
　　“！！！”
　　町田苑子望向未明惊疑道：“你不会就是未闻花名老师吧？”
　　“我之前的笔名确实是未闻花名。”
　　未明也没有打哑谜，直接承认。
　　“嘶！”
　　得到一点也不像假的的回答，町田苑子瞬间倒吸一口凉气。
　　她也与业界的很多人一样猜测过未闻花名老师的容貌。
　　只知道是一个高中生，却没想到是这么…优质的高中生。
　　更关键的是，大多数人都没见过真容的未闻花名老师现在不仅就在眼前，还是诗羽的男友兼未婚夫？
　　“诗羽，你认识未闻花名老师这种事为什么你不早点告诉我啊！！！”
　　町田苑子一副恨铁不成钢的模样。
　　早知道诗羽认识未闻花名老师，她肯定得狠狠地谈合作啊！
　　然而就是这抱怨让诗羽露出玩味的笑容。
　　“哎呀，苑子哦，你是不是忘了，还是你将未明君的联系方式给我的呦。”
　　“呃…”
　　被她这么一提，町田苑子瞬间想起来之前诗羽确实有向她要过联系方式来着。
　　当时她都不觉得未闻花名老师会理会诗羽。
　　毕竟就连她发的消息都是石沉大海，杳无音信的。
　　顿住目光瞥到诗羽亲密地抱着未明，町田苑子一阵咬牙切齿。
　　“可恶啊，诗羽，你是故意的吧！”
　　不仅故意调笑她看笑话，还喂狗粮是吧？
　　“谁知道呢。苑子啊，你看签售会是不是该开始了？”
　　眼角町田苑子要从大龄剩女化作大龄怨妇，诗羽赶忙转移话题。
　　不过眼下时间确实到了。
　　町田苑子看了眼时间，恶狠狠地瞪了她一眼。
　　“作为赔礼必须请我吃饭！还有我要未闻花名老师的签名！”
　　“吃饭倒是没问题，就今天吧。签名的话，我可不想用女友的身份命令未明君什么。”
　　诗羽俏皮地吐了吐舌头。
　　看得町田苑子一阵咂舌。
　　以前的腹黑毒舌人小鬼大女高中生，现在怎么成为别人家的俏皮小女友了？
　　全程笑看二人如老友般相处的未明轻笑道：“签名这种小事当然没问题。”
　　“更何况还是一直以来给予我家诗羽帮助的町田编辑。”
　　“我家…”
　　能够得到自己也非常喜欢的老师的签名明明是一件很开心的767事情。
　　町田苑子却感觉被狠狠地噎了一下，这时候也要塞她一把狗粮吗？混蛋！
　　实在不想继续吃狗粮了，她赶紧说：“诗羽，快点准备签售会吧，今晩我要好好宰你一顿弥补我受到的创伤！”
　　“未明君的话，还请你在后台等待。”
　　考虑到未明出现可能带来的风波，町田苑子还是很认真的让他等待。
　　“没问题。”
　　未明对此也并不介意。
　　见他如此好说话，没有因为是诗羽的男友而任性，町田苑子也就放心了。
　　同时，心中对未明印象的评价又高了一分。
　　年轻又有才华。
　　长相身材完美。
　　声音好听且富有安全感。
　　交流礼貌自然通情达理。
　　可真是让诗羽捡到块宝啊！
　　关键这块宝还是自己给她丢过去的。
　　想到自己30左右的岁数还是单身，就不禁一阵吐血。
　　如果自己知道未闻花名老师这么优秀，就算被说老牛吃嫩草也得死皮赖脸一番。
　　可惜啊！可惜！
　　也只能心里想一想了。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百二十九章 必须狠狠拿下他！突生骚乱！
　　“咔咔！”
　　两声清脆的骨骼声，是町田苑子在扭动自己的身体。
　　“嘶，真是腰酸背疼啊，太累了。”
　　签售会上午的时间终于结束。
　　作为诗羽的责编，她也很认真的在一旁帮衬。
　　站在旁边一上午的忙碌，她也是身心俱疲、腰酸背痛。
　　舒展下身体后。
　　町田苑子对刚回到后场就与未明一起撒狗粮的诗羽相当吃味。
　　回来就有帅哥捏肩按摩服饰，真是把她这个单身狗羡慕死了啊混蛋。
　　但说来也奇怪。
　　“诗羽，你手都不酸的吗？中间一点也不休息。”
　　签售会上诗羽的工作可谓是单调乏味又枯燥。
　　就是在粉丝们一个个把书籍放上桌子，然后她重复签名签名的流程。
　　按理说。
　　这种热度比较高的签售会，无论体力多好，中间时间作者都会选择休息片刻。
　　可诗羽这个在她眼里也就是一个普通柔弱高中小女生的少女，竟然一刻没有停歇，而且看起来大气不喘一下游刃有余地签完了。
　　闻言。
　　因为未明的捏肩束缚眯起眼的诗羽睁开眼睛，微微颔首柔媚道：“都是未明君的功劳我的体力才这么好。”
　　“？？？”
　　町田苑子瞪大了眼睛。
　　“额…”
　　捏肩太舒服忘乎所以额诗羽也瞬间反应过来，说的话似乎很有歧义。
　　她只是想暗地里表达是未明帮助她提升了身体的力量，所以这种工作对她来说都是小菜一碟。
　　可这话以普通人的视角来看明显有另外一层含义。
　　诗羽想解释，却看到町田苑子眼神埋怨地嘟起嘴：“啧，区区诗羽竟然这么大胆。”
　　实则她的内心已经震惊的无以复加。
　　完全想象不到诗羽与未明发展的如此之快。
　　
　　锻炼体力的事无非只有那个了吧。
　　震惊归震惊，也不想过多插手别人的家事，于是用幽怨的话语掩盖。
　　“作为今天被撒了太多狗粮，待会必须好好宰你一顿！”
　　“我……”
　　解释的话被堵在嘴里，诗羽已经百口莫辩。
　　未明好笑地拍了拍她肩膀，嘴唇微启：“放心吧，大餐随便吃，诗羽买单。”
　　“？？？”
　　诗羽满脑袋问号：“作为我亲爱的男友不应该绅士地说你来买单吗？”
　　未明给她一个自己体会的眼神：“哎呀，我可是帮你提升体能的大功臣，你请我可是应该的。”
　　“你…”
　　诗羽傻眼了。
　　这家伙根本没想过解释刚刚的误会，还要添油加醋。
　　瞥了眼对面町田苑子吃瓜的眼神，她知道这下撤回洗不白了。
　　自己一定在苑子心中多了个痴女之类的标签。
　　都是因为这家伙的恶趣味！
　　恶狠狠地瞪了他一眼，口中竟近乎咬牙切齿地说：“对哦，未明君这么劳累，那我确实得给你好好补一补呢。”
　　这样似乎还不够又补充一句：“毕竟今晩还得锻炼，可不能让亲爱的太累。”
　　“哦？”
　　未明挑眉，直视着诗羽。
　　眼神中的意味传达：“你很勇哦？”
　　诗羽丝毫不躲闪，反而趾高气昂地对视。
　　仿佛在说：“我超勇的！”
　　“……”
　　然而二人的对峙，在町田苑子眼中就是赤裸裸的暧昧调情。
　　她实在受不了了！
　　一拍桌子起身，提议道：“我们快去吃饭吧，饿死了！”
　　……
　　提议吃饭的町田苑子嘴上说着要狠狠地宰下诗羽。
　　但也只是嘴上说说而已，选择的餐厅只是书店旁边的商场中一个普通消费餐厅。
　　她自然不会真的让诗羽破费。
　　不过町田苑子也不愧是业界的责编，非常健谈。
　　对于未明也非常的好奇，那可是业界知名但是又神秘至极的未闻花名老师。
　　在得到他不介意许可后也是大胆的询问。
　　比如未闻花名老师为什么突然想退出业界之类的话题。
　　对此，未明回答的也直言不讳。
　　都是诸如“钱赚够花了”之类的非常直白的回答。
　　很现实，并没很作家有些特殊的状况或者情怀。
　　但这也町田苑子觉得真实。
　　对未明的印象也更加的好。
　　再怎么说她也是看着诗羽在轻小说上成长至此，也将他当作朋友或者说亲近的后辈。
　　基于这样的关系情感，帮助诗羽把把关也是应该的。
　　对于未明，町田苑子很看好。
　　从最初到现在，印象都非常不错，甚至说真实不作伪，又完美至极。
　　仔细想想诗羽那既腹黑，又有些脆弱的小性子。
　　颇有一种诗羽才是捡到宝的那个人，狠狠地让人羡慕。
　　一顿饭的功夫，很快也到了结束之时。
　　未明与町田苑子也熟络起来。
　　她还时不时向未明诉苦。
　　诉谁的苦？当然是诗羽。
　　作为责编，她是最怕拖稿的，偏偏诗羽以前都是拖到最后一天。
　　她可是很羡慕能成为未明这样作者的责编。
　　业界谁都知道，未闻花名老师每次都是直接完整交稿一部作品的所有内容。
　　完全没有任何催稿的必要，可谓是责编眼中的神与救世主啊！
　　对此，介于诗羽时刻准备掐自己的手，未明没有调笑评价。
　　“我去付款，你们稍等一下。”
　　见都吃饱后，尽管嘴上说让诗羽请客，未明还是主动起身结账。
　　他离开后，町田苑子立马拉过诗羽说道：“诗羽啊，你真是捡到宝了！准备什么时候结婚啊？毕业？快快拿下！”
　　“呃…”
　　诗羽尴尬地挠了挠头发。
　　“怎么了，未明君不愿意吗？”町田苑子皱眉。
　　诗羽连忙摇头：“不是他的问题。”
　　“啊？不会是你不愿意吧？”町田苑子满脸不可置信：“要钱有钱，要容貌有容貌，要才华有才华，这么好的男人你还犹豫什么？厂！”
　　“咳咳，我当然愿意。未明君也说随时都可以，只是我还没跟家里说来着。”诗羽半实话半敷衍。
　　实际最大的问题是人太多，她也只是后来的，怎么敢先跑？
　　“原来是这样啊。”
　　闻言，町田苑子松了一口气。
　　看起来双方都没什么太大问题，就剩家里的情况了。
　　“呀啊啊啊啊！！！”
　　还想再说什么的町田苑子突然怔住。
　　因为餐厅外的商场有尖叫声与骚乱。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百三十章 scp-173，小花生！超常态？至高神性！【求月票评价票鲜花自订】
　　“嗯？外面怎么了？”
　　两人透过餐馆的玻璃向外看去。
　　一群人惊恐的喊叫着。
　　还有的在慌乱地逃跑。
　　还不待她们反应过来什么情况。
　　只感觉一个黑影闪过。
　　砰的一声。
　　一个女人直挺挺地倒地不起。
　　“！！！”
　　而看到那个女人现状的町田苑子瞬间脸色惨白。
　　因为那个倒下的女人竟然整个头的脖子都扭曲的不成样子！
　　突出的眼球与无力倒下的躯体怎么看都是昭示着那个人的死亡。
　　“死…死人了！”
　　第一次遇到这种情况的町田苑子也是脑袋嗡鸣。
　　怪不得外面的人那么惊恐，原来是有死人。
　　可是那个人究竟是怎么突然被扭断脖子的。
　　那个人的身边是不是站着一个奇怪的东西。
　　颤抖大脑的町田苑子只能够看到那里有一个诡异的雕像。
　　“诗羽…”
　　町田苑子想要伸手拉着诗羽躲起来。
　　却听到未明清冷的声音传来：“不要眨眼。”
　　“？”
　　尽管内心充满疑惑，但町田苑子还是照做了。
　　“未明君，那个是什么？”
　　诗羽020也已经察觉到诡异的现象。
　　毫无疑问，那个死去的女人就是被雕像扭断了脖子。
　　“一个…异常。”
　　未明神色凝重。
　　只要有视线盯着它，SCP-173就会一动不动。
　　但一旦没有视线观察，这个雕像就会瞬间移动，拧断共处一室的活物的脖子。
　　这个“没有视线观察”，包括眨眼睛。
　　在察觉到突然出现的scp-172后，未明就已经停止了时间，来试图限制它的行动。
　　但即便这样未明依旧觉得并不保险。
　　啪！
　　清脆的响指在暂停的时间中声音格外的清晰。
　　“！！！”
　　努力睁着眼睛的町田苑子眼球剧烈的颤抖。
　　她看到未明脚下冒出两团黑色的物质。
　　更加诡异的是，那团黑色的物质膨胀成一个直径两米左右的透明状半圆球水母漂浮在半空之中。
　　并且在透明水母的内壁上之上还长出了数不清的向内视的大眼球。
　　未明手指指向scp-172后，透明的大水母噗通噗通地如同虚幻般穿过玻璃，将雕像笼罩在内。
　　而那成千上百的大眼球直勾勾地盯着它。
　　这时候未明才放松了些。
　　再不确定scp-172的能力范围，他觉得还是稳妥一些比较好。
　　所以通过魔兽创造，捏出了这么一只有着无数颗不需要眨动眼球的水母型魔兽。
　　以此来简单限制它的行动。
　　“这是…”诗羽第一次看到未明如此警戒。
　　“没事了，去看看吧。”
　　未明走出餐厅，诗羽老实跟上。
　　“……”
　　町田苑子感觉自己是在做梦。
　　不仅是未明身边出现的水母怪物。
　　还有她刚刚发现的离奇现象。
　　周围的一切都一动不动，无论是餐厅里还是餐厅外。
　　那些人惊恐的表情都还停在脸上。
　　可是未明君与诗羽为什么对这些视而不见？仿佛一点也不介意的平静。
　　“到底是什么情况？”
　　町田苑子脑袋已经懵掉了。
　　可看二人走出门，感觉自己待在所有人都静止的餐厅，莫名的让人瘆得慌。
　　她也咬了咬牙，抬起微微发软的腿跟了上去。
　　未明打量着scp-172。
　　混凝土构成的雕像。
　　身上有怪异的图案。
　　像是脸与五官一样印大又有弧度的头部。
　　再加上仿佛被摸的光滑漆黑的屁股，无疑就是小花生。
　　“能杀死？”
　　未明对它的观察是全面的，包括通过直死魔眼的观察。
　　能够看见宇宙死亡的直死魔眼在它的身上看到了死线。
　　这确实代表着能够杀死对方。
　　可未明并没有动手。
　　或者说他也不敢动手。
　　这条死线确实意味着scp-172的死亡，但某种直觉告诉他不要这么做的好。
　　以现在的实力而言，他会毫不犹豫选择相信自己的直觉。
　　“死…死了好多人！！！”
　　走出餐厅的町田苑子环视四周后直接惊恐地瘫坐在地。
　　就在雕像的后方，一个个被扭断脖子的尸体横七竖八地倒在商场的地面上。
　　是个正常人面对这种情况都会吓的不成样子。
　　“怎么办？”
　　诗羽头疼的戳了戳未明。
　　“凉拌吧，交给你了，安抚下她。”未明耸了耸肩，怎么说也是诗羽与她更熟。
　　“啧。”
　　诗羽很无奈，也只能走上前去安抚町田苑子。
　　未明则是捏着下巴又将视线看向scp-172。
　　对这玩意的处理暂时似乎也只能与096一样关起来了。
　　这玩意给他的直觉是绝对危险的。
　　不出意外的就是其名超常态的本体。
　　至高神性，而且是比较顶端的至高神性，怎么说也不是他能处理的。
　　好在scp-172在雕像的普通的状态下是遵照着视线的规则运行。
　　只要不破坏雕像，大概率是不会出现超常态的本体。
　　“与096那家伙做个伴吧。”
　　挥手间，将其连同笼罩着它的水母魔兽一同关入异空间之中。
　　“唉，烂摊子啊。”
　　处理完小花生，还有一个烂摊子。
　　已惊恐的人群，死去三四十个人。
　　这些都是小花生的突然出现造成的。
　　毫无疑问认知末日还在推进着进度。
　　复活这些人，与让所有人忘记这一次的事件对他来说都非常的简单。
　　但是他的内心有一个疑惑。
　　“就算我逆转了时间，改变了所有人的认知，让这一切都没发生，认知的进程是否还能倒退？”
　　这似乎是一个值得观察的问题。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百三十一章 英梨梨：叛徒！你们都是叛徒啊！
　　“认知末日似乎越来越离谱了。”未明心道。
　　看似这一次只是一个规则限制很大只小花生。
　　可若是细想的话。
　　普通人类高层在面对小花生。
　　想要第一时间阻止它的杀戮。
　　肯定选择尝试对其进行毁灭。
　　倘若，真的让人使用现代武器破坏了其混凝土的雕像身体，导致超常态的出现。
　　到那时。
　　即便是他都没有反抗的能力，世界末日的推进真的就无~法阻止了。
　　“啧。”
　　微微咂舌后。
　　将此事放下，时序之王的力量瞬间-改变世界的时间。
　　将这群人死亡的时间-倒流。
　　一阵奇异的气息弥漫在空气中。
　　时间被操控完全向后开始倒退。
　　在被排除在时间之外的诗羽与町田苑子最直观的是感受便是一切都在倒着运行。
　　死去的人脖子扭转站起，慌乱逃跑的人倒着跑动。
　　仅仅片刻。
　　一切恢复到没有恐慌的时刻。
　　“咔哒！”
　　空间中仿佛有时间的运轨声。
　　下一刻。
　　安静的世界如回涌的海流般重新被人们的嘈杂声填满。
　　顿感不适应的町田苑子还捂住了耳朵。
　　“好了，这里的问题解决，我们也该回去了。”
　　阴影覆盖，抬起头看到未明平静的脸颊。
　　“嗯。”
　　未明使用了类似时间停止与时间倒流的力量，明白自己也无能为力的诗羽并没有多问。
　　稍微用力拉起浑身软绵的町田苑子后，见她仍旧一脸恍惚。
　　无奈道：“苑子，醒醒。”
　　被唤回心神的町田苑子视线放在二人的身上。
　　不知是不是心理作用，嘴唇十分干涩，干涩到近乎无法张开。
　　只从她那摇摆不定的眼神就可以看出，她有着很多的疑惑，关于眼前发生的一切。
　　懒得过多去解释的未明只是简单的告知：“就如你所见到的，世界并不普通，存在着你不理解的超自然事物。”
　　“……”
　　得到未明主动承认的苑子悬起的心落下。
　　嘴角不禁泛起苦笑：“如果不是做梦的话，我想我已经见识过了。”
　　诡异杀人的雕像。
　　停止时间的世界。
　　倒流时间的世界。
　　死而复生的人类。
　　以及此刻似乎所有人都不记得刚刚的慌乱。
　　这一切的一切都无一在证明着超自然事物的存在。
　　“诗羽，你也…”
　　她神色复杂地看向搀扶着自己的诗羽。
　　对此，诗羽轻轻点头：“没错，我早就知道了。”
　　而且还叹了口气：“第一次遇到的吃人怪物，还是未明君救了我来着。从那之后，生活大概就回不去了。”
　　“吃人怪物…”
　　对这个词汇略微品味，町田苑子就能够想到轻小说作品中英雄救美的画面。
　　怪不得诗羽一颗心都放在了未明身上。
　　“那未明君你难道是什么神秘组织吗？”
　　渐渐缓过来的町田苑子出于责编的好奇若隐若现。
　　“不是。”
　　未明摇头：“苑子小姐倒也不用有什么心理压力，如果不想被困扰的话也不是没有办法。”
　　“办法？”町田苑子疑惑。
　　诗羽无语道：“未明君，你不会想要修改苑子的记忆吧？”
　　“啊？”
　　苑子惊呼出声。
　　现在已经相信超自然事物的存在，她完全不会怀疑事物说话的真实性。
　　“这个方法最快捷，不记得自然不会困扰。”未明如是说。
　　“这…无法反驳。”
　　思索片刻诗羽也觉得确实这样最简单：“苑子，你的想法呢？”
　　“NO！绝对不要啊！”
　　苑子双手比了个大大的叉，并且疯狂摇头：“删除记忆什么的一点也不需要。”
　　“我现在倒是并不觉得困扰。”
　　犹豫瞬间后，苑子抿了抿嘴唇：“如果不删除记忆的话，我需要做什么？”
　　未明拍了拍她的肩膀，给了她一个安心的眼神：“除了能做到尽量保密之外，什么也不需要做。”
　　“呼…那就好。”
　　闻言，苑子松了一口气。
　　
　　商场恢复秩序，三个人一直站在这里也不是事，诗羽提议道：“饭也吃了，我们回去吧。”
　　“嗯，走吧。”
　　……
　　各回各家。
　　町田苑子也是心神疲惫，准备回去好好休息放松一下。
　　未明也在回家的路上稍微与诗羽讲了scp-173的能力，引得她一阵咂舌。
　　看一眼视线离开就扭脖子，怎么想都让人后背发寒。
　　回到家后。
　　未明既没回家也没有去诗羽家。
　　突然回来还没与其他人打个招呼，自然去一家家看一下。
　　只不过，这刚到301室的英梨梨家就被英梨梨拽着走不掉了。
　　客厅沙发上，英梨梨、小百合、少女与晴明已经早就等在那。
　　“你们都在啊。”
　　显然已经是得知他回来的消息。
　　英梨梨看到未明后神色激动地要扑上去，可似乎想到什么身影顿住，故作平淡一句话不说。
　　“嗯？”
　　未明不解，但还是与四人浅聊一下准备去祢豆子家。
　　可他前脚抬腿，全程没说话的英梨梨顿时坐不住了。
　　啪的一下就扑上来死死抱住他。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！不在好几天，想这么简单走掉？想得美。”
　　气愤的英梨梨露出小虎牙：“千怒，晴明，拿下她！”
　　晴明与千怒相视一眼，却看到未明眯起的眼神，纷纷老实褪衣倒贴。
　　英梨梨看到双目瞪的滚圆：“你们两个叛徒。”
　　“呵呵。”
　　未明嘴角勾起，得意笑道：“看来英梨梨确实很想我，那就给你些奖励吧，小百合，关门。”
　　“好哦，阿明。”
　　小百合轻笑一声，缓缓关好大门。
　　“诶？！！！”
　　英梨梨懵掉了。
　　大家不是说好的一起教训未明的吗？
　　怎么一瞬间全都叛变了！这不对吧？
　　可惜，她还来不及思考，就已经被按在沙发上扒净，没有再怒斥叛徒的机会。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞厂！。
　　

第五百三十二章 大范围失踪！不在宇宙内的失踪之人！【求月票评价票鲜花自订】
　　事实证明。
　　不仅仅英梨梨她们情欲过高。
　　其他人也差不了多少。
　　几乎每到一家他都躲不掉贡献一些精力。
　　“吼，感觉你这回来没几天，精神却蛮疲惫的。”
　　靠在沙发上的阳乃纤细的手指捏着葡萄递入未明口中，眉眼间尽是笑意。
　　“倒是小雪乃精力充沛呢，脸色都柔弱欲滴，真是让人羡慕。”
　　雪乃红着耳朵瞪了她一眼。
　　她话中意味的很明显就是想说未明做的太多了。
　　但事实便是如此，谁让她是这个家中唯一接受滋润的呢。
　　雪乃也不好意思进行反驳。
　　“我疲惫？”
　　未明古怪地抬了抬右眉：“阳乃，你确定没看错。”“谁知道呢。”
　　本意只是调侃雪乃，想看看雪乃羞涩表情的阳乃可不敢接这个话茬。
　　生怕被在雪乃与深雪面前被就地正法。
　　深雪见三人融洽的氛围，与家中的和谐，嘴角流露着温柔地淡淡笑意。
　　她已经深深喜欢上这样自由放松，不受家族与沉重责任的约束。
　　“咔咔咔咔！”
　　就是这宁静和谐的氛围之中也有一种嘈杂的声音格外挠耳。
　　深雪微微皱眉提醒：“雪乃，你在做什么？”
　　产生这种声音的正是雪乃。
　　她埋头于操作着垫在腿上的笔记本电脑。
　　雪乃没有第一时间回复深雪。
　　操作的手停下，神色认真的浏览片刻抬头向未明说道：“明，你来看这个。”
　　“什么？”
　　未明起身挪到雪乃身边。
　　刚坐下，雪乃准备将电脑递过去，却感觉腰间被抱住，身体被抱起。
　　然后整个人被放到了未明的大腿上。
　　未明大手又垂落在其光洁的大腿上，下巴自然搭在她的香肩。
　　“唔！”
　　这般亲近在深雪与阳乃面前让她很害羞。
　　其程度仅次于在她们面前进行欢愉之事。
　　“啧，你也太宠雪乃了吧！”
　　阳乃咂了咂嘴巴，十分吃味的凑过来，抱紧未明的胳膊，恨不得揉进自己的身体内。
　　“……”
　　深雪见状抿了抿嘴唇。
　　多日不见，内心的躁动我确实难以忍耐。
　　起身走到未明的身后，光明正大的从后方搂住未明的脖子，身体下沉紧贴着他。
　　“！！！”
　　虽然早就知道深雪与未明的关系。
　　可阳乃与雪乃也是第一次见她这般的主动与不遮掩，她们神色怔然地注视着深雪。
　　这种时候未明一脸淡定。
　　他可是准备玩大的来着。
　　一直以来三人心照不宣。
　　既然深雪选择坦然面对。
　　他自然高兴还来不及呢。
　　这可是代表着距离雪之下家大被同眠又进一步。
　　被注视的深雪故作镇定地捋开发起，淡然道：“雪乃，你不是有什么要给未明君看吗？”
　　“…嗯。”
　　怀着复杂至极的心情，雪乃点了点头，配合着深雪明显转移话题的台阶。
　　接着她伸手摆正电脑。
　　“这是…新闻热点？”
　　几人看到屏幕上显示的新闻界面。
　　“是的，你们看这条。”
　　随着雪乃手指移动鼠标，一个新闻热点的具体信息被打开。
　　映入眼帘的便是【近日来失踪人员统计！】
　　雪乃鼠标拖动。
　　一张名单浮现。
　　密密麻麻地列了一堆名字。
　　而后是一张张清晰的照片。
　　“失踪人口？这么多！还是最近一周内？”
　　阳乃感到不可思议的开口。
　　深雪也疑惑不已：“这上面有一百多人失踪，为什么一点信息也没爆出来？”
　　虽然现在清闲下来，但她还是保留了看新闻，关注社会信息的习惯。
　　完全不记得有这种新闻爆料过。
　　可细想的话完全不可能。
　　一周内连续失踪上百人这可不是什么小事，怎么可能会一点新闻没有？
　　“我也不清楚。”
　　“关注到这件事是因为我们学校的官网上发布出现的寻人启事…”
　　雪乃又点动鼠标。
　　两个少女的图片出现。
　　一个银发绿瞳的单马尾少女。
　　一个栗色短发的俏皮感少女。
　　
　　记住全校所有人名字的雪乃指出：“川崎沙希与一色彩羽，因为关注到她们的失踪，出于助人原则，我就着手调查了一番。”
　　“本来什么也没查到，不过就在刚刚这个新闻突然爆火起来，我就在失踪名单中发现了她们。”
　　闻言，深雪发表自己的见解。
　　“如果是这样的话，很可能是官方一直在封锁信息，现在应该彻底封锁不住，只能爆出来了。”
　　未明捏了捏下巴：“你是觉得这很可能是某种异常造成的？”
　　“没错。”雪乃点头：“这确实太异常了，如果只是单纯的绑架之类的不可能这么多人，而且还是同一地区。”
　　没有绑架犯会傻的把事情闹这么大，这是一点也不给自己留后路必死的行为。
　　未明拿住雪乃的手上翻看到了一个熟悉的照片，不由地眯起眼睛。
　　照片上正是奥寺美纪。
　　如果是其他人确实有一丝绑架之类的可能。
　　但是奥寺美纪出现在失踪名单绝对不简单0.1。
　　奥寺美纪可是有着救赎天使的力量，虽然也就1v3左右，但也不是普通人能绑架得了的。
　　顺着奥寺美纪信仰的力量搜寻过去，仅瞬间便锁定位置。
　　“嗯？”
　　可锁定其所在之处的未明不由诧异。
　　“怎么了，明。”阳乃看出他表情的变化。
　　未明：“我想我找到失踪人的位置了，就是距离这里有些远。”
　　“远？”
　　未明目光看向远方。
　　可视线却仿佛就停留在眼前。
　　三人顺着看去除了空气外只有墙壁。
　　“他们已经不在这个宇宙了。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百三十三章 空间裂缝！另一个地球！荒神！
　　“不在这个宇宙…”
　　雪乃下意识地重复一遍，确认自己没有听错。
　　未明觉得解释起来比较麻烦，于是问：“要一起去看看吗？”
　　“当然要去，宇宙之外，还真是勾起人的好奇。”阳乃眼光闪烁。
　　“姐姐，我们还是不要给未明君添麻烦的好。”
　　雪乃有着顾虑。
　　涉及到宇宙之外的事她们可没能力插手，反而可能会很碍事。
　　“不必担心，保护你们我还是有能力绰绰有余的，而且宇宙之外也不一定是什么强大的敌人。”
　　未明轻轻拍了拍柔嫩的大腿，擅作主张：“就这样说定了，在此之前我们恐怕要先去军区一趟。”
　　“去军区？”深雪疑惑：“这件事难道与军区有关。”
　　“倒不能说是有关，只不过这件事牵扯到某些现实因素，高层正是因为知道些什么才压下的信息。”04未明简单解释后，便发动空间转移。
　　“你们是什么人？不要动！”
　　几人刚站在军区的土地上，便有士兵第一时间发现拿起枪支瞄准几人。
　　未明仅是瞥了他们一眼。
　　下一刻一个个目光呆滞的放下枪转身离开。
　　“好奇怪。”
　　虽然被突然的动静吓了一跳，但深雪还是第一时间发觉这里有问题。
　　“怎么感觉这里的武装力量都被搬出来了？”
　　打眼一瞅。
　　整个军区有很多士兵焦急的来来往往。
　　而坦克直升机等都被摆满了军区各处。
　　搞得像是进入战备状态一样。
　　“嗯，他们确实很紧张，看那里。”
　　未明手指指向一个被各种武装力量团团包围的区域。
　　“那是…空间裂缝？”
　　雪乃瞪大眼睛。
　　一道深邃的裂缝从天空向下撕裂，散发着阵阵虚妄的气息。
　　带着三人旁若无人的走向空间裂缝。
　　手掌轻抬按在空间的裂缝上，瞬间裂缝扩张开，如同打开一个供人通行的通道。
　　“这个空间裂缝正是通向我探寻到的那个宇宙，这也是为什么上层在压住热点的原因。”未明唇齿轻启。
　　简单的话语也让三人明白了原因。
　　阳乃双手抱胸：“难道是他们把人抓来做实验。”
　　“那倒没有，是这个空间裂缝的出现会影响空间的波动，时不时便会在其他地方引起空间共振将人吸进去。”
　　未明稍做解释后道：“跟我进去吧。”
　　迈步踏入空间裂缝的通道之中，深雪三人也丝毫没有担心，绝对信任地跟随进入。
　　……
　　“美纪姐，真是多亏了你我们才能活下来。”
　　某个还算整洁，就是有些简朴与昏暗的房间之中，三个女子齐聚在一起。
　　一色彩羽与川崎沙希均是对奥寺美纪充满感激。
　　“不用谢，能够遇到你们也是运气，我只是做了自己能做的。”
　　奥寺美纪轻轻摇头。
　　两人是她在废弃的城市中碰巧救下的。
　　刚遇到的时候二人的身上都是破破烂烂、灰头土脸的，而且被怪物追杀着。
　　面对这种情况，奥寺美纪自然没有隐藏力量化作天使救下她们。
　　最开始。
　　她们以为自己是天使，她也不好解释。
　　又经过一段几天的相处。
　　三人也熟悉了。
　　奥寺美纪也尽到自己的能力打败了几只怪物。
　　她内心颇为感谢未明给予她的力量。
　　如果不是救赎天使的力量，应该早就死在怪物口中。
　　“美纪姐，你觉得那群人可信吗？噬神者什么的…”
　　川崎沙希神色复杂。
　　流落在荒废城市中的她们，在今天早晨遇到了一群拿着奇怪武器对付怪物的人类。
　　他们将三人带到了这座什么芬里尔极东支部，给予了食物。
　　也为她们介绍了一些基本情况。
　　但对于三个什么不懂的陌生人。
　　他们保持着警觉将她们监管在此，似乎要上报信息。
　　“我也不清楚。”
　　奥寺美纪无奈摇头。
　　从对方口中得知。
　　这里是地球。
　　可是她们作为地球人，根本没见过那些名为荒神的怪物，更没听说过弑神者的存在。
　　所以也满是迷茫。
　　“咔哒！”
　　房门打开。
　　“约翰支部长要见你们。”
　　一个银发蓝眼，头戴黑色与红色方格纹的贝雷帽，身穿黑色皮夹克加红色方格纹短裙，脚穿一双黑色的过膝长筒皮靴的少女声音冷淡的说了一句，之后没有等三人回应就转身离开。
　　“怎么办？”
　　一色彩羽与川崎沙希都将目光看向奥寺美纪。
　　奥寺美纪便是她们的主心骨。
　　实际上奥寺美纪也什么都不懂，只是空有力量的普通人罢了970。
　　只能硬着头皮道：“去看看吧。”
　　……
　　跟着那个名为艾莉莎的少女一路来到大厅。
　　一群人聚集在此处。
　　又三人碰到过的噬神者小队，还有一个穿着白色大衣的金发男人。
　　“三位，欢迎来到芬里尔极东支部。”
　　金发男子抬起头来，用看起来祥和的微笑向她们打招呼。
　　并单手抚胸微微躬身自我介绍：“我是极东支部的部长，约翰内斯·冯·希克扎尔，你们可以称呼我为约翰支部长。”
　　“好像是个大人物…”
　　一色彩羽咽了口唾沫，紧张地躲在奥寺美纪身后。
　　约翰内斯眯了眯眼睛，在简单的介绍后便直接进入正题。
　　“作为陌生人，请容许我询问下你们的身份。”
　　奥寺美纪定了定心神。
　　“你好，约翰支部长，我叫奥寺美纪，她们是一色彩羽与川崎沙希，来自…地球。”
　　“……”
　　所有人闻言都皱起眉头。
　　来自地球？
　　这算是什么回答？
　　这个世界不正是地球吗？
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百三十四章 神谕细胞！荒神！神机！噬神者！
　　约翰内斯神色诧异的同时，目光渐渐充满火热。
　　他越发的感觉到奥寺美纪不简单。
　　尤其是从雨宫龙胆他们那里获得的情报中提到过一个化作天使疑似荒神的存在。
　　他们亲眼目睹了奥寺美纪化作天使，轻松击败小型与中型的荒神。
　　那绝对不是神机的力量。
　　如果能得到那样的力量原理…约翰内斯已经看到自己的计划与新的未来。
　　“三位，听说你们对如今人类的境况还不了解，不妨听我述说。”
　　接下来，约翰内斯丝毫没有提及奥寺美纪天使的力量的话题。
　　用一种循循善诱的话语讲解了世界的境况。
　　2050年代初。
　　吞噬地球的一切的神秘生物突如其来，被命名为神谕细胞。
　　经过研究发现，神谕细胞的特性过于恐怖没有底线捕食。
　　神谕细胞对地球上所有的生物进行捕食，完成快速的变化，分化成了各种生物。
　　正因为捕食的特性，人类通常兵器在它们的强大面前毫无用处。
　　渐渐地人们用极东地区流传的八百万诸神来为它们取名为荒神。
　　即冠以“神”之名的人类天敌。
　　荒神的出现让大半的都市文明顷刻间就毁于一旦。
　　荒神只是会捕食的一个单细胞生物神谕细胞集合而成的群体。
　　每一个荒神都是数万、数十万的集合体。
　　每一个神谕细胞都是眼睛像眼睛，牙齿像牙齿，各自负责各自的机能，形成了自己的器官。
　　其中被称为核心的器官负责掌控整个群体。
　　一旦它被破坏，荒的神谕细胞就会像雾一样散去。
　　但神谕细胞并不会死亡。
　　雾散的神谕细胞会很快重新组合形成新的荒神。
　　因此人类的处境越来越差，世界岌岌可危。
　　面对这些荒神，人类的武器是一切不通用的。
　　面对这样灾难，人类在短期失去人口的大半。
　　人类文明在崩溃的边缘却无可奈何。
　　2071年现在。
　　从小型到大型各种各样的形态的荒神的存在被确认，其中包含着很多谜团。
　　直至生化科技企业芬里尔成功利用荒神细胞开发出了名为神机的生物兵器。
　　并同时组织了特殊部队GODEATER（噬神者）。
　　人类的天敌“荒神”与“神谕细胞”同步组成的“神机”的操作者，能够打倒荒神的唯一的存在，人类的最后的王牌。
　　噬神者不仅能够掌控神机。
　　身体能力和恢复能力也大幅增加，能发挥超人般的运动性能。
　　从神谕细胞由来的偏食因子注射在人体内。
　　若同步测试成功，就可以获得成为噬神者的资格。
　　合适者必须往右手的腕轮里定期的注射偏食因子。
　　噬神者逐渐壮大，人类终于获得了与荒神对抗的力量。
　　而这里正是芬里尔极东支部。
　　“这里真是完全不同的地球…末世…”
　　听了这么多后，一色彩羽神情恍惚。
　　川崎沙希与奥寺美纪也大差不差。
　　
　　突然间接触的信息量过大，脑袋有些过载。
　　约翰内斯丝毫没有打算给三人消化信息的时间。
　　他的目标直指奥寺美纪：“奥寺美纪小姐，你是否愿意为人类的未来做出贡献。”
　　“贡献？”奥寺美纪不解。
　　图穷匕见。
　　约翰内斯的嘴角露出神秘的微笑：“你那如天使般的奇特力量，或许会成为历史的转折点。”
　　“天使…”
　　反应过来的奥寺美纪谨慎起来：“需要我怎么帮助？”
　　“不用担心这位小姐，我只是想通过研究你的力量是否存在复制的可能性。”
　　“研究…那不就是人体实验吗？”
　　川崎沙希第一时间想到的就是电影中的情节。
　　“美纪姐，千万不要同意！”
　　一色彩羽更是一把挡在奥寺美纪身前。
　　见二人的动作，奥寺美纪倍感欣慰，至少她救下的都是心地善良的人。
　　“约翰先生，虽然我很愿意帮助你们，但若是涉及到身体实验研究方面的内容，恕我无法答应。”奥寺美纪不卑不亢地表达自身的意愿。
　　“哦，那还真是可惜。”
　　约翰内斯遗憾地摇头，手指勾了个动作。
　　“可惜我没有那么多时间等待，你的存在是一个机会，别怨我。”
　　“美纪姐！”
　　川崎沙希出声提醒。
　　约翰内斯瞬间的变脸让三人严肃起来。
　　随着约翰内斯的手势，她们渐渐被一群人包围住。
　　“队长，我们该怎么办？”
　　极东支部第一部队副队长橘咲夜看向自己的队长雨宫龙胆。
　　眼见双方的关系瞬间恶化。
　　吞吐烟圈的雨宫龙胆皱眉摇头示意不要动。
　　在带回奥寺美纪三人时，他就知道天使的出现会带来变故。
　　他看不上支部长此刻近乎威胁的行为，富有正义感的自然不会去帮忙。
　　神机的敌人是荒神，不是人类同胞。
　　并且雨宫龙胆也感觉奥寺美纪的存在或许并不简单。
　　不如静观其变。
　　“约翰先生，我本以为你们是人类的英雄，但现在看来是我想多了。”
　　奥寺美纪格外的失望。
　　明明噬神者的存在被描述的这么伟大，为何其会变得让人不寒而栗。
　　话语落下。
　　金色的光辉闪耀。
　　“真的有天使…”
　　作为从芬里尔俄罗斯支部被派遣来的新人的艾莉莎怔怔地看向半空。
　　她是第一次见到天使状态下的奥寺美纪。
　　哪怕是已经见到过的雨宫龙胆几人也注视着。
　　“不是神谕细胞！不是荒神！是全新的力量！！士！”
　　约翰内斯在见到奥寺美纪的变化后更是整个人兴奋激动到无法自拔。
　　“拿下她身边的两个人！”
　　虽然激动，但约翰内斯可没失去理智。
　　考虑到奥寺美纪的战斗力，他选择将一色彩羽与川崎沙希拿下，以此来胁迫她。
　　“呵，想要研究我的力量，你脸可真大。”
　　清冷不屑的声音从背后传来，约翰内斯猛地转身。
　　“谁！”
　　突然出现的未明一脸玩味地看着他：“我，美纪背后的男人。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百三十五章 宇宙吞噬融合！不确定末日因素！
　　“未明君！”
　　见到未明的出现，原本谨慎的美纪惊喜万分。
　　“你们认识？”
　　约翰内斯眯起眼睛。
　　他视线向周围环视。
　　所有门都是紧闭的。
　　眼前四人是如何进到这里的？
　　没有任何动静，就像是突然出现的幽灵一般。
　　就连雨宫龙胆等人也倍加警惕。
　　作为旁观者的他们也不曾见到有任何通过大门。
　　“未明…”
　　一色彩羽的目光在未明与其身侧的雪乃身上来回打量，脑海中闪过若有若无的印象。
　　未明没有回答。
　　而是打量起四周。
　　来到这个他所在宇宙之外的地球，便明白事情的真相。
　　一个新的宇宙被他的宇宙所牵扯，而这片宇宙目前处于被吞噬融合阶段。
　　相比起他的宇宙，这个宇宙要弱的多，只有被融合的份。
　　地球便是连接点之一。
　　所以才会出现直接接通这里的空间裂缝。
　　最让他意外的是，这个地球竟然是他确实有一定了解的噬神者的世界。
　　目光转向约翰内斯。
　　这个最初研究神谕细胞的科学家，爱妻惨死在实验中，儿子成为噬神者，想着用极端方式解决荒神的可悲家3伙。
　　未明对他一点也不感兴趣。
　　“美纪，这货随你处理，研究我赐予你的力量他还不够格。”
　　“你…”
　　感受到自己被无视的约翰内斯皱眉欲要开口。
　　却惊恐的发现周围的手下全部砰的跪地磕头。
　　就连他的腿也不受控制的下压，做出与他们相同的动作。
　　“！！！”
　　唯一没受波及的雨宫龙胆小队还有艾莉莎错愕地看着这不明觉厉的发展。
　　“额，他们怎么跪下了？”川崎沙希被吓了一跳。
　　“是未明君帮了我们。”
　　美纪美眸闪烁，她比谁都门清，现场能做到这种事的也只有未明了。
　　“未明君，他们…”
　　未明无所谓地耸肩，随意道：“随你想法，想杀就杀。”
　　“……”
　　轻松的话语却让大厅的空气如寒冬凛冽。
　　雨宫龙胆等人瞳孔骤缩，握紧了神机也是不敢动一动。
　　只要不是傻子都能看得出支部长的诡异行径与那个叫做未明的男人脱不开关系。
　　再加上奥寺美纪神秘的天使力量似乎是被赐予的，这一点无疑更为未明蒙上一层更加谜团。
　　“咕嘟！”
　　一色彩羽与川崎沙希则是被吓到。
　　因为未明说的话不像是说着玩的。
　　随口就能说出杀人这种话，她们还真的没经历过。
　　而头贴地的约翰内斯等人却内心冰凉。
　　别看一动不动很老实，实际上都使出浑身解数想要站起来。
　　可越挣扎越绝望，就像是背负着一座大山，膝盖都无法动弹。
　　生命也随着未明的话被别人捏在手中。
　　而掌握着他们生命的奥寺美纪却突然感觉脑袋有些乱。
　　未明的话让她考虑到很多。
　　下意识的去思考他是想要自己怎么选择。
　　选择错了，是否会被讨厌？
　　几乎所有人的目光都聚焦在她身上。
　　心乱的奥寺美纪，在视线与未明的目光交汇后，定下心来。
　　奥寺美纪缓缓吐出一口气，抬起手来一拳轰出。
　　“啊！！！”
　　撕心裂肺的痛呼声响起。
　　约翰内斯的右手臂在强大的拳劲下血肉骨骼破碎，面目表情都痛的扭曲。
　　收回手，奥寺美纪拉着被血肉模糊的景象吓到呆愣一色彩羽与川崎沙希走到未明身后。
　　这就是她的选择。
　　“美纪心地善良饶了你，以后擦亮眼睛做人。”
　　未明对约翰内斯劝诫，虽然陷入昏迷的他不一定能听到就是了。
　　随后他看向雨宫龙胆：“我们在这里待会，不介意吧？”
　　“……嗯，阁下随意。”
　　雨宫龙胆从心的点头，在眼神暗示下，其他人抬着约翰内斯一起离开，将大厅留给他们。
　　“一色彩羽同学，川崎沙希同学，没错吧。”
　　雪乃将呆愣的二人唤回神。
　　“我是川崎沙希，你是…”川崎沙希并不认识雪乃。
　　倒是一色彩羽在近距离看清雪乃的脸后惊异道：“你是雪之下雪乃学姐！”
　　雪乃诧异：“是我。”
　　一色彩羽：“果然没有认错！那这么说，未明君…就是高中部的学生会长喽？”
　　“学生会长…好像是叫未明来着。”川崎沙希也想起来了。
　　阳乃拍了拍雪乃的肩头：“小雪乃，现在可不是叙旧的时间，不如交流下信息。”
　　“不要姐姐你说我也一个情报的重要性。”
　　雪乃瞥了她一眼，便与三人交流起来。
　　一边向她们说明她们所遇到的情况。
　　一边从她们那获得这个地球的信息。
　　什么都知道了的未明也没有打击雪乃想要帮他做些什么的积极性。
　　他分心将注意力关注到聊天群中。
　　最主要的是聊天群出现了新的提示。
　　【叮！检测到群友未明接触到不确定性末日因素，末日同行开启！】
　　【末日同行】：四人行
　　【同行时间】：3天
　　【同行之人】：未明、艾斯德斯、陈、三笠
　　【同行任务】：
　　、击杀荒神。
　　、消灭神谕细胞。
　　这还是他所在世界的第二次出现不确定末日因素。
　　三月七：“哇哦，未明那边又出现末日因素了！”
　　安兹：“想抱大腿啊，可恶，同行人没有我。”
　　坂田银时：“你这句话让银桑来说最合适不过。”
　　蝴蝶忍：“这…大家难道没有注意到这次末日因素的敌人称呼很奇怪吗？”
　　毒岛冴子：“荒神，好像是某种神明的称呼。”
　　阿库娅：“神！敌人是神！”
　　停云：“神，无论在哪个世界都有着强大含义的代表，未明，恩公，敌人很强大吗？”
　　未明：“没有那么夸张，只是对一种怪物的称呼罢了。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百三十六章 适应能力极强的一色彩羽！
　　花了一点时间，未明给群员们介绍了荒神与神谕细胞。
　　能天使：“细胞也能成为灾难，这还真是让人意想不到。”
　　白细胞：“……”
　　血小板：“……”
　　群里的两个细胞一员表示自~己有话要说。
　　娜美：“有个问题，照这么说的话，荒神是神谕细胞的聚合体，杀死荒神也只是打散神谕细胞，那岂不是意味着神谕细胞已经遍布空气中，-杀不死？”
　　三笠：“很有道理的猜-测。”
　　无名：“敌人这么棘手吗？”
　　未明：“杀肯定是能杀死的。对于这个世界的人来说确实没有办法，但是群员们的实力完全可以轻松处理。”
　　银狼：“吼，意思是群员与荒神不是一个量级，完全可以等级碾压。”
　　飞鼠：“俗称力大砖飞！”
　　周防尊：“话粗理不粗。”
　　琪亚娜：“这样的话岂不是没什么好担心的。”
　　时崎狂三：“啊啦，大家的注意点只是这些？”
　　芙宁娜：“啊？除了这个还有其他的什么吗？”
　　薇薇：“呜，我也没注意到还有其他问题。”
　　时崎狂三：“未明君所说的这个世界难道大家没发现，未明君，不是你的世界吗？”
　　未明：“狂三很敏锐啊，这里现在是有些特殊。”
　　未明：“简单的说就是一个未知的宇宙与我所在的宇宙发生了交汇，宇宙之间在空间上处于被吞噬融合的状态。”
　　未明：“而这颗地球正是这个未知宇宙的地球。”
　　白夜叉：“另一个宇宙？据咱的经历来看，自然状况下不同宇宙是绝对不可能交汇在一起。”
　　白夜叉：“除非…”
　　玖辛奈：“除非什么？”
　　未明：“你是想说除非背后有某种力量或者某个人物影响这个宇宙？”
　　白夜叉：“未明小哥很懂咱嘛。没错，咱感觉背后有问题。”
　　三月七：“嘶，听起来有阴谋的感觉。”
　　布洛妮娅：“背后可能有一双无形的大手在操控一切。”
　　史黛拉：“切，我最讨厌的就是背地里搞些阴谋诡计的小人，有本事就光明正大的决斗。”
　　纲手：“很难不赞同。”
　　深耕忍界多年，她也是对阴谋诡计厌烦到极致。
　　好在现在她拳头最大，不爽就用拳头讲道理，方便快捷。
　　未明：“虽然我也这么想，但我这个世界有些特殊，不必考虑这么多。”
　　至高神性这种家伙都在，他丝毫不觉得有多愚蠢在这里搞小动作。
　　白夜叉：“啧，你这么说咱可对你的世界越来越感兴趣了。”
　　艾斯德斯：“呵，废话也别多说了，可以过去了吗？”
　　陈：“我也准备好了。”
　　三笠：“准备就绪。”
　　未明：“没什么问题，我这边的小事也差不多了，来吧。”
　　“真是多灾多难的世界。”
　　听完三人的信息之后，阳乃不由发出感慨。
　　“所以刚刚针对你们的是这个世界最大势力的高层。”深雪皱起眉头。
　　世界都陷入末日了，还有心情针对可能成为同伴的人。
　　这里的人可能大有问题，尤其是那位高层。
　　雪乃轻轻点头：“目前的情况我们已经了解了，未明君，对这个世界的幸存者需要怎么做？”
　　雪乃早就注意到未明风轻云淡的神态。
　　毫不怀疑未明可能早已知晓这里的一切，也没有费时费力重新讲述。
　　一色彩羽与川崎沙希均是将好奇的目光看向未明。
　　以目前的情况来看，雪乃三人还有美纪姐似乎都以他为中心。
　　而且未明与雪乃明明是自己学校的同学，似乎都有着未知的奇特力量。
　　他们面对眼前的状况都轻松的让人无法忽视。
　　“人类幸存者的问题之后再说，倒是这个世界荒神与神谕细胞是我的目标。”
　　未明说罢，似乎感应到什么回过头便看到艾斯德斯三人已经到来。
　　“刚好，我的朋友也来了，荒神交给你们来解决吧。”
　　“！！！”
　　一色彩羽与川崎沙希瞪大双眼。
　　她们又看到三个突然出现的…人？
　　不对，有一个虽然是人形，但是好像长着角和尾巴。
　　“空气中确实充满了特殊的物质。”
　　艾斯德斯微微颔首，充满冷冽：“所有荒神都可以杀掉吧？”
　　未明点头：“嗯，意。”
　　让雪乃她们跟着一起，未明很放心。
　　即便是荒神中的禁忌种或者更高的可以用神命名的家伙，她们也能够轻松对付。
　　最后留下的也只有一色彩羽、川崎沙希和奥寺美纪。
　　“未明君，真抱歉给你们添麻烦了。”
　　美纪从雪乃那得知未明是感应到自己的位置过来的，非常的愧疚。
　　“这并不关你的事，不需要道歉。既然是世界的异常，出于某些原因我都会进行处理的。”未明简单的摆手。
　　这话也被旁边的二人听到耳朵中。
　　一色彩羽眼睛一亮：“这么说未明君与雪之下同学是世界的守护者？”
　　“哦？”
　　未明诧异地看向她。
　　一色彩羽已经没有了之前的紧张与慌乱，反倒给人一种充满好奇心蠢蠢欲动的感觉。
　　这小姑娘适应能力还是很强的。
　　“世界守护者我可担不起。”
　　现如今处理这些也只是尽力稳定末日的存在，实在没有办法他肯定第一个带家人逃离。
　　他对自己的定位还是非常清楚的，可不会自诩正义者。
　　“啊？”
　　猜错的一色彩羽脑门浮现问号。
　　她还想继续问些什么，不远处的大门打开。
　　走来的正是雨宫龙胆带领的小队。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞夕！。
　　

第五百三十七章 最快处理问题的方法是抹消根源！
　　将断掉手臂的约翰内斯安排进医疗室后。
　　雨宫龙胆满面忧色的点了一根烟。
　　橘咲夜则迈着高挑的步伐来到他身前：“队长，现在的情况有些过于棘手了。”
　　“对方的力量不像是人类能够拥有的，神秘莫测，就连面对荒神我们都不会这么无力，就连约翰支部长…”
　　提及约翰内斯，她顿住话语，回头看了一眼不远处穿着蓝色外套、戴着兜帽黑色皮肤沉默冷酷的男子，索玛希克扎尔。
　　之所以有所顾忌，是因为索玛正是约翰内斯的父亲。
　　只不过，作为其子的索玛似乎对约翰内斯的遭遇无动于衷。
　　一脸胡渣的雨宫龙胆略显沧桑地吐了一口烟圈，伸手抓了抓杂乱的头发，无奈道：“事情本不应该发生到这一步的。”
　　橘咲夜也深深地叹了口气。
　　“是的，奥寺美纪小姐与我们根本没有敌对的理由，如果不是约翰支部长的自作主张…”
　　“算了，事已至此，已经没有后悔的理由了。”
　　雨宫龙胆打断她的话语，并说道：“不过也并不是什么无法挽回的地步。”
　　“至少奥寺美纪小姐没有当场杀掉支部长，我去和他们谈谈吧。”
　　扔掉很快只剩下短短一截的摇头，脚尖踩灭余火，雨宫龙胆拿出作为极东支部第一部队队长的责任来。
　　“一起去吧。”
　　橘咲夜选择一起：“我怕你说错话。”
　　雨宫龙胆挠了挠头发，憨笑道：“哈哈，确实，交谈这种事我这个大老粗还真不在行。”
　　……
　　未明随手创造看起来很舒适的沙发与茶几。
　　坐下后也示意几人：“随便坐。”
　　这简单的小手段却让四人脑瓜子嗡嗡的。
　　一色彩羽坐下后还捏了捏沙发，确认着是不是真的。
　　橘咲夜与雨宫龙胆在相视一眼后。
　　他们察觉到其他几女都消失不见。
　　但均不约而同的没有提起与询问。
　　主动拿起茶几上明晃晃的茶壶为未明斟茶倒水。
　　未明端起茶品了一口，风轻云淡道：“说吧，你们想与我谈什么。”
　　两人都没有带着自己的神机，显然是为了彰显自己的友好态度。
　　伸手不打笑脸人，未明自然也不会无缘无故地为难他人。
　　未明开口后，雨宫龙胆才敢进入正题。
　　“尊敬的未明先生，我是芬里尔极东支部噬神者第一部队队长，雨宫龙胆。”
　　橘咲夜也紧跟着自我介绍：“我是橘咲夜，第一部队的副队长。”
　　说话间二人还关注着未明的脸色，见他轻轻点头并没说什么，均是松了一口气。
　　至少目前看来对方并没有向他们表现出恶意。
　　得到态度的雨宫龙胆也壮起胆子说提出疑惑。
　　“未明先生，请问你们来此是需要什么吗？”
　　他已经极力用自己的语言储备说的很委婉，无非是想知道目的。
　　最重要地是是否针对极东支部。
　　“你们不必要担心我会对这座基地不利，对这里我并不感兴趣。”
　　“实际上我并没有什么目的，来此也只是为了处理对我所在的世界不利的状况。”未明依旧不露声色。
　　“世界？”
　　这个平时很常见的词汇出现在这里却让两人深感迷惑。
　　“简单来说，就是你所在的宇宙，撞到了我所在的宇宙，其后果会产生对我所在的世界产生影响。”
　　未明倒也不介意向两人描述。
　　“这个影响必定会产生明显的异像，我专门来抹消这种影响。”
　　这种说法已经很精炼易懂了，再听不懂那就是愚蠢。
　　显然在场的人都不蠢。
　　可正是因为听懂，空气才变得凝固。
　　早就做好最坏打算的雨宫龙胆与橘咲夜现在也深深震撼与错愕。
　　他们从未明口中得到了一个好消息与一个坏消息。
　　好消息是，极东支部应该不会有危险。
　　坏消息是，事件的程度比想象的要夸张的多，已经牵扯到从未听说的过的不同世界不同宇宙。
　　“……”
　　沉默足足持续了几分钟。
　　雨宫龙胆深深凝望着未明，声音沙哑且沉重。
　　“虽然事情有些超乎想象，但我不想去怀疑阁下话语的真实性……”
　　“在一切为真的情况下，我更想知道处理这种事情的方式。”
　　比起无谓的猜疑，雨宫龙胆更想知道未明的态度。
　　从未明平淡的眼神中，他已经清楚明白，两人的存在是有着天地之别的。
　　未明在他无法达到的高度上看到的是恐怕自己一辈子也看到的光景。
　　在这般情况下，再的猜疑都没意义。
　　“我很欣赏你很聪明。”
　　未明放下茶杯，第一次流露出认真的态度。
　　“对于干扰我所在世界正常的因素，毫无疑问地我会将其从根源抹消，哪怕是一整个宇宙。”
　　清冷的话语缓缓道出。
　　却令几人感受到语无伦次的自信与霸道。
　　那种情感让他们根本不敢去怀疑他的能力。
　　他真的能抹消宇宙。
　　这是最真实的感受。
　　从谈话初期便安静做着小透明的一色彩羽与川崎沙希此刻都怔然地注视着未明的侧脸。
　　两人都被那股由内至外散发的自信与霸道震慑心神。
　　在她们眼中，未明是与她们曾经面对的所有人都完全不同的人。
　　作为这个世界存在的雨宫龙胆与橘咲夜，在一瞬间仿佛站在了未明的对立面。
　　“！！！”
　　他们听到这句话后。
　　绝望的气息已经笼罩全身，冰冷到血液都在瞬息凝结。
　　无法反抗与绝对会死的信息从身体每一个细胞涌入大脑。
　　气氛的凝结并没有持续。
　　“呵。”
　　未明又自顾自地轻笑一声，驱散肃杀的氛围。
　　“但就事论事的话，目前这个宇宙的影响并不是很大，还远没到需要抹消的地步。”
　　“……”
　　一瞬间。
　　绝望的氛围消失，空气回流，血液重新流动。
　　“！！！”
　　雨宫龙胆与橘咲夜剧烈喘息。
　　劫后余生的惊恐目光下，浑身已经被冷汗浸湿。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百三十八章 艾莉莎的请求！天父狄阿乌斯！
　　“以这个世界的情况来看，我目前只是会解决荒神与神谕细胞，简单来说就是把它们抹除。”
　　“？？？”
　　雨宫龙胆与橘咲夜怀疑自己是不是听错了。
　　“消灭荒神！！！”
　　他们还没有开口。
　　一声清脆的女声突然插入谈话。
　　“艾莉莎？”
　　橘咲夜看到突然被冲出的艾莉莎吓了一跳。
　　更关键艾莉莎气势汹汹地冲来，橘咲夜生怕她说出什么惹怒对面大人物的话。
　　艾莉莎根本没有理会她。
　　大步流星的冲到未明面前，晶莹的双眼直视着他。
　　“天父狄阿乌斯，你也会讨伐掉它吗？！”
　　“天父…”
　　对于这个激动的女主之一的艾莉莎，未明记得驱动她成为噬神者与讨伐荒神的目标就是杀掉迫害她双亲的这只荒神。
　　其称号为天父狄阿乌斯，一只大型的黑色伐折罗，具有高度智慧的荒神。
　　“我并不关心你所关注的这玩意，荒神是一定会从这个世界消失的。”
　　这就是未明给她的答案。
　　“……”
　　闻言，艾莉莎也无话可说09。
　　少顷，她抬起头来，满眼充满期望：“能够让我亲手杀死天父狄阿乌斯吗？我愿意付出一切代价！”
　　充满期望的话语中，溢满的是所有人都能够感受到的深沉的仇恨与执拗。
　　对于这个世界见识过太多仇恨与生死离别的雨宫龙胆和橘咲夜对艾莉莎的执拗颇为理解。
　　但在和平世界生活的一色彩羽与川崎沙希来说。
　　她们二人抓住的重点确是那句付出一切代价。
　　这不就是轻小说文化中颇为常见的套路吗？而且还带着非常让人有歧义的暧昧感觉。
　　未明君会怎么选择？
　　一色彩羽眼睛直勾勾地盯着未明，想要看看他要怎么做。
　　未明只是从头到脚打量了一番眼前的少女。
　　姿色还不错。
　　“没问题。”他很诚实，这对他来说可太简单了。
　　“是这家伙吧？”
　　“啊？”
　　还没反应过来的艾莉莎一脑门问号。
　　“吼！！！”
　　一声吼声才让她发现变化。
　　周围环境的变化！
　　原本还在极东支部的大厅，现在却周围却变成了一片废弃的教堂！
　　更关键的是她人还在半空之中，下方的吼声的主人是一只黑色的大型伐折罗。
　　那个形象她再熟悉不过了，尤其是它极其奸诈的脸。
　　“天父！”
　　不自觉的惊呼出声。
　　艾莉莎可以肯定这只与普通伐折罗完全不同的家伙，就是杀死她父母的天父狄阿乌斯。
　　看到它的这一刻。
　　艾莉莎彻底抛弃其他一切的疑惑，攥紧了拳头只想冲上去干掉它。
　　“看来是没错了。”
　　未明捏着下巴，伸手一点。
　　艾莉莎的身前多出一个红色神机，是她没拿过来的神机。
　　“不过以你的能力似乎也干不掉这玩意。”
　　考虑到艾莉莎自身根本没有能力对付狄阿乌斯。
　　未明还是稍微出了下手。
　　刚发现二人的狄阿乌斯嘴角咧起，以为自己又发现了玩具。
　　可下一刻它的表情僵硬住。
　　“轰！”
　　狄阿乌斯的身躯猛地压坠地面。
　　皲裂的大地印上它的四肢与躯体。
　　“吼！！！”
　　狄阿乌斯狼狈又愤怒的怒吼想要起身，可无形的压力让它身体的每一寸都无法行动。
　　“嗒！”
　　艾莉莎也被放下地面，直面狄阿乌斯。
　　脚踏实地的艾莉莎压下内心的恨意，抬头凝望未明。
　　“接下来交给你自己了。”
　　未明已经将毫无抵抗力的狄阿乌斯放在她面前了，如果她还干不掉，那可不怨他。
　　“谢谢…”
　　艾莉莎复杂地低喃一声，握紧了神机直指狄阿乌斯。
　　“爸爸…妈妈…我会亲手为你们报仇的！”
　　艾莉莎直接解放神机，开启捕食形态，对狄阿乌斯进行捕食。
　　借用狄阿乌斯的力量杀死狄阿乌斯，嗯，很有趣的玩意。
　　至少在未明眼中神谕细胞还挺有趣的。
　　有他的控制，丝毫不用担心艾莉莎被狄阿乌斯袭击。
　　视线看向远方。
　　“她们的进度还蛮快的。”
　　轻松感知，目前来看对于荒神的屠杀艾斯德斯等人的速度还是很快的。
　　一个个都是1v7的力量，解决这些家伙也是分分钟的事。
　　唯独让他意外的是。
　　雪乃、阳乃还有深雪似乎专门去了芬里尔总部，见了其中的高层。
　　“不愧是雪乃。”
　　未明已经知道她们去那里做什么了。
　　雪乃依旧还是那个雪乃，她是真的为了改变这个世界人类的环境。
　　当然，这不是无脑的圣母善意。
　　只是因为这些对她来说只是顺手的小事。
　　“哈！”
　　艾莉莎暴喝一声，狄阿乌斯的脑袋被斩落，身体也被攻击的破碎不堪。
　　“吼…”
　　随着最后的低吼，狄阿乌斯的尸体爆散随着丝丝光点，化作游离的神谕细胞消散。
　　“终于……”
　　753神机插进土地中。
　　艾莉莎瘫软跪地。神情恍惚。
　　一直以来驱动她行动的目标被亲手完成，内心前所未有的空虚与迷茫。
　　“这时候迷茫可不行，你的代价是一分少不了的。”
　　出现在其身后的未明拍了拍她的肩膀，给予她的是冰冷冷又无法拒绝的事实。
　　“这个世界的问题也该完全结束了。”
　　……
　　“啊？荒神消失了？”
　　背后照亮半边天空的王之财宝金色波纹缓缓消失。
　　陈疑惑的是眼前正被屠杀的荒神突然消失了。
　　而这一现象不仅出现在她这里，世界各地都是如此。
　　三笠收起了雷鸣神刀，思索片刻便发动神威返回极东支部。
　　“啧，这么快就出手了。”
　　艾斯德斯不爽的咂嘴，已经猜到是未明出手了。
　　更加确认这一点的是聊天群的新提示。
　　【叮！检测到该世界荒神与神谕细胞已全部被抹杀，末日同行结束！】
　　【叮！未明获得末日积分500万点，艾斯德斯获得末日积分250万点，三笠、陈获得末日积分150万点！】
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百三十九章 雪乃，可爱又自信的软喵！
　　“啊？未明同学和艾莉莎消失了！”
　　极东支部中对于二人突然消失，原本坐在未明旁边的川崎沙希吓了一跳。
　　“诶？”
　　一色彩羽赶忙环顾四周，依旧没看到二人。
　　“他们…”
　　橘咲夜不解地看向雨宫龙胆。
　　雨宫龙胆微微凝眉：“与他们突然出现时一样的情况…”
　　“难道是瞬间移动的超能力！”
　　一色彩羽大胆的说出自己猜测。
　　她已经将未明想象成一个非常厉害守护世界的超能力者。
　　“猜的还挺准的。”
　　一色彩羽突然感觉脑袋一重。
　　“未明同学！”川崎沙希赶忙站起身。
　　她的视角下，未明突然并且大手盖在了彩羽头上。
　　“啊？”
　　彩羽抬头看见未明微笑着的脸庞。
　　“唔！”
　　可对上那对金色的眼睛后，不知道是什么原因又突然不自觉低下头，不敢与其对视。
　　刚刚活泼的行为瞬间变为沉默。
　　见状以为是吓到她的未明也收回手。
　　“……”
　　这一刻，一色彩羽名的感到一阵惋惜。
　　脑海中回想起刚刚未明的小脸，身体微微发热。
　　“未明大人，敢问艾莉莎她这是怎么怎么了？”
　　相比起一色彩羽，咲夜更关心艾莉莎的状态。
　　自艾莉莎出现时，她就一直低着头非常低沉，和前一瞬激昂的状态完全不同。
　　未明淡淡解释道：“她为自己的父母报了仇。”
　　“……”
　　虽然不知道这几秒的时间内具体发生了什么。
　　但看起来艾莉莎并没有什么太大问题，她也相信未明这样能力超然的大人物应该不至于对她这样的小人物撒谎。
　　“队长！”
　　突然，索玛焦急的冲出。
　　雨宫龙胆回头看去，发现索玛拿着神机走出。
　　刚想制止他拿出武器的行为，却忽然发现异状眼睛一缩：“神机！”
　　索玛快步走来，将三个神机丢在地上发出钢铁砸地的铿锵声。
　　“这是怎么回事？”
　　橘咲夜也发现问题，蹲下身翻动神机。
　　“我们的神机内部的神谕细胞构竟然全部消失了！”
　　稍做检查的橘咲夜发出不可思议的惊呼。
　　发现事情严重性，雨宫龙胆急忙地问索玛：“是谁对神机动了手脚？”
　　失去了神谕细胞的神机就只是钢铁机构的空壳，还怎么讨伐荒神？
　　恰在此时。
　　“明！”
　　空间产生波动，雪乃与艾斯德斯等人也相继回来。
　　“明，回来的路上我没看到荒神，这个情况是否有些异常。”
　　雪乃更是三步并作两步小跑到未明身前，皱着眉头急匆匆地向未明报告自己发现的问题。
　　见雪乃板着脸，相当认真严肃的可爱模样。
　　“噗嗤。”
　　未明忍不住笑出声，更忍不住地伸出手温柔地抚摸着他的小脸。
　　雪乃歪了歪脑袋，习惯性地让自己脸庞更加紧贴温暖的手掌，并向猫咪一样亲昵地蹭着。
　　嘴上还不解地问道：“明，我说错什么了吗？”
　　“没有，只是看雪乃这认真的可爱模样，没忍住罢了。”
　　未明微笑着向雪乃解释。
　　“并不是什么异常现在，这个世界荒神与神谕细胞的问题已经被我解决了，从这个世界彻底消失了。”
　　“原来是明你做的。”
　　雪乃恍然，丝毫没有怀疑其话语是否真实，并欣慰地露出笑颜。
　　“那就好，这个世界的人类应该能够更好的生存下去了。”
　　“哎呀，小雪这个表情也太可爱了，好可惜没有拍下来。”
　　阳乃的声音传来。
　　“盯…”
　　同时，雪乃也注意到不少视线望过来。
　　阳乃一脸的调侃，深雪则是欣慰颇多。
　　一色彩羽与川崎沙希来回打量着二人。
　　一色更是小声地凑到川崎沙希耳边悄悄道：“沙希，你觉得雪之下同学与未明同学是什么关系？”
　　沙希迟疑片刻回了一句：“应该是吧。”
　　“哦～”
　　一色彩羽眸子中闪过异彩。
　　古灵精怪擅长观察他人的的她感觉在场的不少人看向未明的眼神都很奇怪。
　　比如那个看起来漂亮又很少说话的三笠，盯着二人的目光中的羡慕根本遮掩不了。
　　长着尾巴的龙人少女陈，眼神清澈，但似乎有一种青涩少女的纠结。
　　还有穿着军服，非常凛冽气势强大的艾斯德斯。
　　目光紧视着未明，有一种强大的侵略性。
　　“嗯？”
　　感受到被观察的视线，艾斯德斯转头。
　　“噫！！！”
　　视线刚好相对，一色彩羽瞬间打了个激灵，一种透心绝望的寒意遍布全身，令她浑身僵硬。
　　“哦～”
　　艾斯德斯收回咄咄逼人的气势，嘴角饶有兴趣勾起，随后移开视线。
　　嘶，得…得救了！
　　心脏差点都跳到到喉咙的一色彩羽这才感觉身体回温，重重地拍了拍胸口。
　　“彩羽，你不舒服吗？”美纪好心询问。
　　彩羽尴尬地挠了挠后脑勺糊弄道：“没，没事啦。”
　　“诶！”
　　雪乃这边也终于发现自己下意识间在与未明单独相处时才会展现的娇态被别人看到。
　　脸唰一下就红透了，刚忙后退两步，嗫喏地捏着裙边歪过头，不敢再直视未明的眼睛。
　　“怎么可能，神谕细胞消失的话，那我们噬神者的身体不应该正常才对。”
　　雨宫龙胆恰在这时提出自己的疑惑，转移大家的注意。
　　未明走上前拍了拍他的肩膀。
　　“这一点我当然考虑到，顺便也解决了噬神者身体细胞的问题，现在你们的身体就只是强大的普通人，没有神谕细胞。”
　　“这一点你们可以之后慢慢检查，现在，我要和你们谈一谈这个世界之后的问题，这可能决定这里的未来。”
　　“不，具体还是雪乃来告知你。雪乃，没问题吧？”未明回头看向雪乃。
　　“！！！”
　　羞涩褪去，雪乃感受到未明的信任，立马明白自己做的事情已经被知道，并且获得支持。
　　心口暖流涌动，目光情意绵绵。嘴角浮现出自信：“我一定会处理好的。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！宋、。
　　

第五百四十章 成长为大人！复杂的关系！
　　有雪乃的亲自考察与交流，还有人类高层的决议，关于人类社会重建的问题很快被确定下来。
　　未明便带着众人返回。
　　而这个异宇宙的问题，他并不打算直接毁灭。
　　以目前的状况来看，威胁暂时不会出现。
　　他的宇宙正在以稳定的速度融合该宇宙。
　　要做的事情也仅仅是利用能力于空间上稳定融合产生的影响。
　　还有便是其他被空间波动影响的幸存者也被抹去记忆带回。
　　至于已知晓空间裂缝存在的人类高层。
　　未明并没有选择抹除他们的记忆。
　　世界的异变早晩会出现，一味的遮掩意义不大。
　　不过，空间裂缝已经消失。
　　是真实还是幻觉恐怕还需要他们自己的判断。
　　“剩下的就是你们两个了。”
　　回到夜晩灯火通明的熟悉街道，不过时间被静止，未明目光看向一色彩羽和川崎沙希。
　　“！！！”
　　两人身体一僵。
　　“呃…”
　　一色彩羽躲到美纪的身后：“那个，未明同学不会也要删掉我们的记忆吧？像那些幸存者一样。”
　　“删除记忆…”
　　川崎沙希面露难色。
　　她也害怕会变成什么都不知道也不记得，那样的自己总觉得诡异又550不完整。
　　未明无奈苦笑：“别一副我要吃了你们的模样。”
　　“如果你们觉得这些不影响正常生活的话，我倒是无所谓。”
　　看在二人是同学的份上，雪乃好心的告知：“得知世界的隐秘，是容易被隐秘缠身的。”
　　“缠身，难不这世界还有鬼怪什么的？”
　　一色彩羽摆出一副害怕的模样。
　　但这副模样在场的几人之中，除却美纪与被带来后沉默不语的艾莉莎外。
　　阳乃、深雪和雪乃都微微挑眉，她们都看透了一色彩羽的伪装。
　　未明更是内心感叹：真是古灵精怪的。
　　没错。
　　她根本没带怕的。
　　恐惧的模样只是表演，实则是在打探情报。
　　见状，雪乃只得用目光请示未明。
　　未明叹了口气，直白地揭穿了她：“别装了，你这小表情可看不出一点害怕的样子。”
　　“诶！”
　　被挑明的彩羽微微诧异，但好像真的被看透了，也只好俏皮地吐舌。
　　“嘿嘿，我只是好奇啦。”
　　“好奇害死猫这句话你不会没听过吧？”未明白了她一眼，还是告诉她一些浅显的东西。
　　“这个世界什么都可能存在，妖魔鬼怪，吃人生物之类的，哪怕如此你还要保留记忆吗？”
　　“当然！”
　　彩羽的回答毫不犹豫，她露出笑容：“我可是发现了未明同学，雪之下同学你们的秘密，超有趣的好嘛！才不要忘掉！”
　　雪乃清冷声音插入，眼神锐利如剑：“你想告诉其他人？”
　　“嘶！”
　　浑身一冷，彩羽感觉雪乃和那位艾斯德斯一样冰冷。
　　仿佛说错话的下一秒自己就会被冻成冰雕，立马老实巴交。
　　“额，当然没有！我肯定不会说出去的！”
　　“雪乃，别吓她。”
　　未明不顾雪乃的羞意轻轻搂过雪乃。
　　“行吧，你的记忆不删。那您呢，川崎沙希同学。”
　　彩羽有自己的想法回复的很快，但川崎沙希似乎还在纠结。
　　“我…”
　　沉吟片刻，脑海中回想起美纪姐对她的帮助，还有一路来所见所闻，川崎沙希鼓起勇气道：“我也想保留自己的记忆。”
　　“啪！”
　　未明一拍手。
　　时间停止解除。
　　夜晩依旧车水马龙人来人往的动静恢复。
　　“那就这样。你们可以回家了，不用担心家人，我已经创造了完美融入的记忆，在他们看来你们只是今晩晩点回家罢了。”
　　“真厉害！不愧是未明君啊！”
　　闻言，虽然看似淡定却仍旧心有担心的彩羽放下心来称赞，并悄无声息的改变了称呼。
　　“哦～”
　　阳乃与深雪同时微眯眼睛。
　　身为后宫的直觉，加上毒辣的眼睛，她们第一时间发觉一色彩羽的小九九。
　　川崎沙希深深鞠躬：“谢谢你们的帮助，真不知道如何报答你们。”
　　美纪同样感激道：“我也是，谢谢未明君，如果不是你给我力量…如果有什么需要我做的，请尽管告诉我！”
　　“还有我！”
　　对于感激，一色彩羽也正经起来。
　　她恐怕早就死在了荒神口中。
　　毫无疑问，这是救命的恩情。
　　三人都很想报恩。
　　但她们似乎除了自己之外，也确实帮不到未明什么。
　　未明捏了捏下巴提议道：“那就请我们吃饭玩乐吧，正好带艾莉莎熟悉一下这个世界。”
　　“……”
　　被换了一身符合这个世界正常衣服的艾莉莎确实被眼前繁华的都市迷蒙了双眼。
　　报仇雪恨后空荡的内心也多了一丝好奇。
　　“吃饭玩乐…”川崎沙希思索后，抿了抿嘴唇迟疑道：“不如去那里吧。”
　　……
　　酒吧。
　　川崎沙希提议的地方就是酒吧。
　　没有任何闲杂人等靠近的吧台。
　　雪乃皱眉：“沙希同学，你应该知道学生不能饮酒，为什么带我们来这里。”
　　阳乃戳了戳雪乃的小脸，调笑道：“哎呀，雪乃你也太认真啦，明明都是和明成长为大人了，怎么还当自己是小孩子呢。”
　　“！！！姐…姐姐，你在乱说什么啊！”
　　腾的一下脸红如玫瑰的雪乃捂住阳乃的嘴巴。
　　“成长为大人！”
　　仿佛听到不得了事情彩羽心脏差点漏跳半拍。
　　这岂不是雪乃与未明君…
　　就连奥寺美纪与川崎沙希也微红起脸颊。
　　未明却不以为意地搂着深雪的纤腰，品着美酒，享受着深雪柔润的目光。
　　两人仿佛恋人般不问世事，沉溺于亲昵之中，也不在乎几人的目光。
　　这情景不免让人多想。
　　更不用得知深雪身份的三人。
　　都觉得关系好复杂！
　　闻所未闻！前所未见！
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！。
　　

第五百四十一章 懂不懂雪之下一家的含金量！
　　“咳咳…”.
　　发觉雪乃随时会暴走的川崎沙希尴尬地咳嗽一声，为她递上一杯特制饮品。
　　并不好意思地解释道：“抱歉，因为我能想到的地方只有这里了。”
　　奥寺美纪也接上话茬。
　　“沙希，你是在这里上班吗？”
　　因为他们都是坐在吧台前，唯独沙希一人穿着服务员的服饰在吧台后为几人调制饮品。
　　“那个…”
　　问及这个问题，沙希尴尬地点头：“是的，我在这里打寒假工。”
　　她的话题也引起几人~的注意。
　　雪乃趁机挣脱开阳-乃的搂抱。
　　她目光看向身后被未明隔绝了声音，但依旧看着花枝招展的跳舞的人们深深-皱眉。
　　“作为一个学生是不可以在酒吧打工吧？”
　　加上她之前一身像是不良的打扮，难免不会让人怀疑。
　　仿佛被说中痛点的川崎沙希手上的动作一僵，缓缓低下头沉默不语。
　　被深雪温柔抹去嘴角的酒渍的未明插话道：“沙希同学她肯定也是有自己苦衷的。”
　　“苦衷？沙希，如果你有什么困难的话，可以告诉我们。”
　　作为知心大姐姐的美纪也很乐于助人。
　　并且她与沙希也算是结下友谊的朋友。
　　“我…”
　　沙希抬起头看到众人齐聚的目光，深深叹气。
　　“我家经济上出了些问题，再加上我弟弟还要上学，想为家里减轻些负担，酒吧的打工工资比较高…”
　　“原来是家庭问题。”
　　这恐怕是很多家庭都常见的问题。
　　不过酒吧的氛围还是让彩羽有些担心：“沙希学姐，你这样的美少女在这种环境还是很危险的吧？”
　　“……”
　　沙希沉默。
　　这是不可否认的事实。
　　虽然至今她没遇到什么坏事，但不怀好意的恶客她还是见过的。
　　可她目前离不开这份工作。
　　这样的情况，彩羽也是有心无力。
　　铛的一声，未明放下酒杯。
　　“美纪，你可以让她去古董工作，你们那边工资不是蛮高的嘛。”
　　“！！！”
　　被未明提醒，美纪眼睛一亮：“是哦！我可以找店长商量商量！”
　　“古董？”川崎沙希疑惑看向未明。
　　“古董咖啡店，是美纪工作的地方。不用和方寸商量，我给他发个信息就好。”
　　既然提议了，未明当然会全套包办。
　　“太好了！”
　　美纪很清楚大家都是未明的手下，未明一句话肯定能成。
　　“沙希，要来吗？”
　　“这…”
　　对于未明与美纪的话，川崎沙希百分百相信。
　　只是突然的关心，让她这个经常独来独往的人不是很适应。
　　缓了一口气后，川崎沙希对未明深深鞠躬：“非常感谢未明君的帮助，我会去的。”
　　“都是小事，请我再喝杯好酒没问题吧？”
　　“当然！”
　　川崎沙希充满干劲的调酒。
　　“噢耶！为沙希同学解决困难干杯！”彩羽举起酒杯欢呼。
　　反正其他人听不到她的声音。
　　美纪：“等等，彩羽，你喝的是酒吧？”
　　“没事啦没事啦，高兴嘛。”
　　场面顿时变得轻松欢快起来。
　　唯独沉默无言的艾莉莎格格不入。
　　想来突然到达一个陌生的世界。她的思绪并不稳定，未明觉得还是让她安静下的好。
　　突然感觉一只手拍在自己大腿上。
　　转过头就看到雪乃凑过脑袋，低声问：“明，怎么突然想到帮沙希同学。”
　　阳乃也凑过来笑呵呵：“明肯定是看上美少女喽，小雪乃不会吃醋了吧？”
　　“姐姐！”
　　总是被调戏的雪乃不爽地回瞪阳乃。
　　未明没有回答，而是抓过雪乃与阳乃的手放在手心交叠。
　　“有什么好吃错的，反正雪乃你们都是我的不是吗？”
　　“……”
　　雪乃与阳乃都安静下来。
　　不是因为他‘狂妄’的话语。
　　而是都感受到手掌接触到的另外一只柔嫩的手。
　　绝对不是未明的手…是深雪的！
　　本来只是对二人的亲昵的举止装作看不见的，但现在似乎躲不过了。
　　　　三人的视线也在此时交织，莫名的尴尬与羞耻弥漫。
　　始作俑者，未明嘴角勾起，嘴唇微动，用只让三人听到的声音说道：“今天我们家是不是该大团圆一次？”
　　“！！！”
　　此话一出。
　　羞耻的心理膨胀到无法想象。
　　未明的坏笑配上那句大团圆，怎么想都是不正经的！
　　雪乃当场大脑过载。
　　与阳乃一起已经够让她失神烧脑，更不用说加上极其特殊的深雪。
　　“哦呀，明终于忍不住了吗？”
　　阳乃嘴角洋溢笑容，目光却玩味地看向深雪。
　　…………
　　她与雪乃不同，是一点也不介意，相反还期待的要死。
　　期待深雪坏掉的表情，想想就兴奋的不得了！
　　而深雪身体也在僵硬一瞬后，迅速调整恢复。
　　举止间依旧沉稳：“如果明希望的话。”
　　看起来很轻松，不过她发烫的手与绯色的脸颊可见内心绝对不平静。
　　“呵呵，我已经期待起来了。”
　　只有未明激动不已。
　　尽管雪乃低着头不做声，但是他已经知道结果。
　　一直以来期待的大被同眠终于要来了！
　　……
　　由于情绪高涨。
　　快速解决完酒水后，未明便带着几人告辞离开。
　　“香奈惠，奈央，这位是艾莉莎，你们先帮我照顾一下她。”
　　没有任何废话，将艾丽莎先丢回家中交给香奈惠和奈央处理。
　　自己则迫不及待的带着雪乃她们前往她们家中。
　　“哎呀，看来明很兴奋呢。”香奈惠见他急匆匆的模样，不由感叹。
　　“毕竟是雪之下一家。”
　　奈央也感慨。
　　如果是雪之下一家，恐怕没多少人把持的住吧。
　　更不用说对一些奇怪的play很感兴趣的未明。
　　比如她自己与小爱。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！么.
　　

第五百四十二章 幽兰戴尔！双子星公主贝贝！
　　【叮！贝贝已加入聊天群！】
　　【叮！幽兰戴尔已加入聊天群！】.
　　……
　　“去死！”
　　“呀嘿！”
　　冰雪覆盖的大地之上。
　　一群打扮奇特的少女与一只只白色躯体上有些奇怪纹路的崩坏兽靡战。
　　其中最强大的的崩坏兽是一只崩坏帝王。
　　崩坏帝王眼中爆发光芒。
　　漂浮环绕在它周身像是铠甲一样的结构闪烁，下一刻光环状的攻击向外扩散。
　　被波及的冰雪瞬间汽化。
　　不过它的对面神色凛冽的金发少女丝毫没有惧意。
　　她手持骑枪，傲雪而立。
　　目光紧盯着崩坏帝王爆发而来的攻击。
　　“呼～”
　　口中哈出一阵热气。
　　同一时刻，她的身体动了。
　　重心下压，持有骑枪的手臂抬起。
　　在光环袭来之时，猛然发力。
　　嘭！
　　雪花崩飞。
　　少女的身形已化作逆流而上的救星冲出。
　　“咔！”
　　直指的骑枪枪尖触碰到光环，光环便脆弱的如同碰到石头的鸡蛋般崩碎。
　　并且她仍旧以不可阻挡的气势冲锋。
　　“吼！！！”
　　崩坏帝王发出尖啸，可还未来得及发动下一次进攻。
　　极速的身影已经裹挟骑枪而至。
　　“哈！”
　　少女口中发出厉喝。
　　“吼！”
　　回应她的是崩坏帝王的凄厉吼叫。
　　“腾！”
　　当鞋跟重新踏足雪地，少女持枪而立，没有回头。
　　嘭的一声，崩坏帝王庞大的身躯应声碎裂。
　　爆炸产生的劲风搅动冰雪纷飞，少女金色的发丝也在风中起舞。
　　“比安卡大人，所有崩坏兽已消灭。”
　　这时一位穿着黑丝女仆服饰手持镰刀，灰金短发遮住左眼、酒红瞳色、右眼眼角有颗泪痣的少女恭敬而优雅的向其报告。
　　“嗯，崩坏帝王也被击杀，此次任务完成，不灭之刃，全体返回。”
　　金发少女话语与神情中都带着严肃。
　　她是天命现役最强的S级女武神，最强女武神小队“不灭之刃”的队长，第六神之键“黑渊白花”的持有者，比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜。
　　而镰刀女仆名为丽塔·洛丝薇瑟，是幽兰戴尔的副官。
　　幽兰戴尔确认任务完成，刚准备抬脚返回舰艇的突然顿住脚步，神色肃穆地盯着前方。
　　这一举动被敏锐的丽塔察觉。
　　“比安卡大人，您察觉到了什么？”
　　“丽塔，你没看到前面这个东西吗？”幽兰戴尔皱眉。
　　丽塔的视线顺着她的目光看去，除了白雪皑皑，什么也没有。
　　“报告比安卡大人，丽塔什么也没看到。”
　　她可以确信自己什么异常也没发现。
　　“……”
　　幽兰戴尔不语。
　　心头却会更加警惕，无法被看到又无法告知丽塔。
　　‘这是什么…’
　　幽兰戴尔无法得知，只得重新迈出脚步，轻轻摇头：“没什么，可能是我看错了，返回吧。”
　　与她熟知的丽塔感觉到幽兰戴尔的异样，目光闪烁也没有继续询问，反倒说起另外的事宜。
　　“比安卡大人，主教大人有新的任务安排。”
　　“嗯？新的任务？”
　　幽兰戴尔一边分出心神观察眼前的光幕，一边竖耳倾听丽塔的报告。
　　“主教大人让我们立刻前往极东支部的圣芙蕾雅学园。”
　　“圣芙蕾雅学园…”
　　这个学园很多女武神都知晓。
　　毕竟是主教的孙女创建的女武神学园。
　　“具体任务目标。”
　　幽兰戴尔继续询问。
　　但丽塔却摇头回道：“抱歉，比安卡大人，主教大人并没有给予任务目标，只是让我们进去学园，并接受德丽莎大人的安排。”
　　听起来确实是一个特殊的任务。
　　幽兰戴尔点头：“我知道了，立刻前往圣芙蕾雅学园。”
　　……
　　阿库娅：“@幽兰戴尔，@贝贝，新人报道了！”
　　毒岛冴子：“希望新成员不是只观察不说话。”
　　白夜叉：“新成员，咱当初就是这么进来的吗？”
　　龙卷：“啧，就像是动物园的猴子被观览，超不爽！”
　　三月七：“嘿嘿，大家都是一样的啦.……”
　　能天使：“我们第一批进群的不是呦。”
　　三月七：“咦，好像是这样诶，咱和阿能、阿库娅、冴子是同一时间加入聊天群的，当时只有未明在来着。”
　　娜美：“嘛，这些事情别纠结了，还是先关注下新人的情况吧。”
　　艾露莎：“@幽兰戴尔，@贝贝，建议阅览群公告里的简介。”
　　贝贝：“唔，我已经看了呢，大家都是异世界的人吗？真的好不可思议！”
　　玖辛奈：“吼，这么轻易就相信了？”
　　白夜叉：“听起来像是非常好骗的美少女，不如发个照片让咱品鉴一番！”
　　琪亚娜：“噫，白夜叉明明是个小孩，怎么给人一种猥琐大叔的感觉。”
　　白夜叉：“咱可不是小孩哦。”
　　贝贝：“只是感觉不像假的啦。”
　　贝贝：“大家好，我是双子星的公主贝贝，很高兴认识大家。”
　　嬴政：“双子星的公主，是指一颗星球的公主？”
　　银狼：“看来新人身份地位很高。”
　　海小眉：“群里除了皇帝、女王之外，又多一个公主呢。2.6”
　　蝴蝶忍：“薇薇小姐也是一国的公主哦。”
　　薇薇：“嘿嘿，和大家比阿拉巴斯坦很小啦。”
　　幽兰戴尔：“我想请问简介的内容是否全部属实？”
　　时崎狂三：“啊啦，另一个新人也说话了。”
　　布洛妮娅：“@幽兰戴尔，简介内容全部属实，但是否相信需要你自己判断。”
　　幽兰戴尔：“以实际而言其说明过于骇人听闻，但眼前的景象确实只有我一人能够看到且无法告知他人。”
　　幽兰戴尔：“不排除崩坏的影响下，我对此仍保持怀疑态度。”
　　琪亚娜：“诶？崩坏！！！”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百四十三章 幽兰戴尔的质疑！阳乃深雪比一下！
　　琪亚娜：“@幽兰戴尔，你刚刚提到了崩坏吧！”
　　幽兰戴尔：“是的，你知道崩坏？”
　　琪亚娜：“嘿嘿，好巧，我的世界有一种名为崩坏的灾难，还有崩坏能，崩坏兽之类的。”.
　　天童木更：“有没有一种可能，你们是同一个世界的人。”
　　琪亚娜：“啊？是吗？！”
　　幽兰戴尔：“……”
　　爱蜜莉雅：“@幽兰戴尔，你的世界也有崩坏能与崩坏兽吗？”
　　坐在空舰舱室内的幽兰戴尔在看到琪亚娜的信息后神色出奇的认真。
　　这不自然的神情自然引得丽塔的关注，她试探性地问：“比安卡大人，您的神经似乎过于紧绷了些，是否需要休息一下？”
　　然而，幽兰戴尔只是摇头敷衍了一句：“不，我状态很好。”
　　现在对她来说重要的是搞清楚末日聊天群的来历。
　　未明：“哦，有新人啊，欢迎。”
　　阿库娅：“你这个家伙，这么晚才欢迎，到底是怎么当管理员的啊！”
　　白夜叉：“未明小哥，你这就不尽责了哦，作为管理层可是要面面俱到的。”
　　15　　未明：“你们这话说的，我也是有私事的好吧。”
　　席尔薇雅：“是哦，未明君似乎在末日同行结束后很久没发言了，对于我这边来说应该是过了一天了吧。”
　　纲手：“确实，也没有任务后的例行询问。”
　　未明：“……”
　　这可不是他不想说。
　　实在是三个雪之下太诱人，他真的把持不住。
　　未明目光看向身侧的娇颜。
　　“唔！别…别这么看我…”
　　视线刚一交汇，疲惫的雪乃依旧艰难的撇开视线。
　　她感觉自己没脸见人了。
　　可眼神还是不自觉地向下瞟去。
　　只见自己曾经无比畏惧的深雪在温柔的俯首称臣，还发出阵阵渍渍声。
　　又不禁想起疯狂的自己、疯狂的阳乃，还有深雪…那情景的浮现惹得她浑身像是被滚烫的蚂蚁爬满，无所适从。
　　只有阳乃饶有趣味地欣赏着雪之下太太忙碌又从容地清扫战场的姿态。
　　‘啊～这样的你真是太棒了～’
　　她的心中仿佛被点燃了某种火，让她无比回味这样的深雪。
　　至于深雪自己，在雪乃与阳乃面前她已经拿出了最大的矜持，试图保留一丝母之尊严。
　　可惜的是未明的绝对之剑瞬间便斩断她构筑的矜持之墙。
　　她只得凭着情意与欲火放肆的舞动，哪怕是在雪乃与阳乃面前展露自己原始的本能。
　　现在。
　　深雪察觉到三人的视线，也只是身体拘谨的颤抖一瞬，便继续涌动自己的香舌打扫战场。
　　嗯…对于没有及时欢迎新人，未明问心无愧。
　　毕竟他真的很忙，已经忙了一整天了。
　　未明：“咳咳，不扯别的。”
　　未明：“幽兰戴尔，天命S级女武神，不灭之刃部队的队长。”
　　“！！！”
　　未明这句话让幽兰戴尔瞪大眼睛。
　　如果是异世界人，他如何知道自己？
　　阴谋把戏？
　　抱着这般疑惑，她直率的发问。
　　幽兰戴尔：“你是什么人？为什么知道我的身份。”
　　未明还没回复，琪亚娜就说话了。
　　琪亚娜：“你也是天命女武神！”
　　幽兰戴尔：“也？”
　　琪亚娜：“嘿嘿，我，琪亚娜，天命B级女武神，就读圣芙蕾雅学园。”
　　琪亚娜的女武神等级一直没变。
　　不过她的实力是毋庸置疑超越S级女武神的。
　　但原本以S级女武神为目标的她心态早已发生改变。
　　现在的琪亚娜在未明的熏陶下，心里只有保护未明保护家人朋友的想法，早已不再是那个不成熟的琪亚娜。
　　因此她并没有去做炫耀实力、成为最强。
　　　“圣芙蕾雅学园。”
　　幽兰戴尔诧异，这不正是她要前往的目的地吗？
　　未明：“嘛，我们虽然是不同世界的人，但我本人确实对你的世界存在一定认知与了解。”
　　未明：“琪亚娜毫无疑问是与你同一个世界的人。一切真实与否，你可以自行验证。”
　　未明：“顺带一提，你与琪亚娜也存在某种联系。”
　　琪亚娜：“诶？S级女武神和我有联系？”
　　幽兰戴尔：“……”
　　幽兰戴尔：“我不清楚琪亚娜是谁，但真实我会自己去验证。”
　　她现在无法确认末日聊天群的真实性。
　　但琪亚娜的存在无疑是一个调查的突破口。
　　透过空舰的窗口看向圣芙蕾雅学园的方向，幽兰戴尔有些期待起这次的行程。
　　‘比安卡大人从刚才起就很奇怪，看来需要仔细观察一下。’
　　丽塔目光凝视着幽兰戴尔的侧脸，心中暗下决定。
　　停云：“看起来新成员是一个雷厉风行的人呢。”
　　贝贝：“唔，好羡慕这样的人生态度。”
　　陈：“大家别忘了还有一位新成员来着。”
　　未977明：“没忘，欢迎加入聊天群。”
　　贝贝：“谢谢管理员先生。”
　　“贝贝…还真没什么印象啊。”
　　未明看了良久，他对此人身份还真的不好掌握。
　　向上翻看了下聊天的记录，便看到贝贝的自我介绍。
　　“双子星的公主？”
　　未明蹙起眉头，认真思考脑海中关于这一信息的印象。
　　“明，是我的牙齿弄疼了吗？”
　　见到他皱眉，第一时间做出回应的是深雪，她忧虑的抬起头，说出了令雪乃浑身燥热的话。
　　“唔！”
　　她再次蜷起身体，紧闭双眼装作睡着的模样。
　　额，被误会了。
　　未明赶忙解释安慰道：“不，我刚刚是在想事情，深雪，你做的很好。”
　　“嘻嘻，那有我厉害吗？”阳乃带球撞人，给了他一个洗面奶。
　　未明可不是纯情小处男，大大方方接受的同时还挑衅道：“你们不比一下我怎么知道。”
　　“！！！”
　　本来还想调戏一番的阳乃瞪大眼睛。
　　你这算盘珠子已经打到脸上了啊喂！
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百四十四章 巴啦啦小魔仙？五姐妹的报答！
　　阳乃与深雪在扭捏中还是开始了口技比拼。
　　‘不…不知廉耻！’
　　雪乃很想斥责他们，但却羞耻的只能装睡不醒。
　　“噫！你做什么！”.
　　雪乃猛地张开双眼大惊失色，再也装睡不下去。
　　因为她突然被未明抓住举起。
　　“别装睡了，你也来试试我的技艺。”
　　“什么技艺？”
　　对于雪乃的疑惑，未明得意一笑，微微用力，雪乃整个人被抬到他面前，再次轻轻收力。
　　“嗯？”
　　阳乃与深雪也注意到动静，抬头便来到坐在他脸上的人影。
　　“！！！”
　　下一刻疑惑的雪乃便知道未明所谓的技术是什么。
　　“明还真是喜欢小雪乃啊。”
　　阳乃表现有些吃味，手上的力道都不禁大了些。
　　“阳乃！”
　　深雪上去给她的手就拍了一下，生怕让未明不舒服又赶忙用嘴巴弥补。
　　“……”
　　好吧，面对这般积极的深雪，阳乃还是需要适应才行。
　　倒是雪乃最开始极力羞耻的抗拒，现在也在自主磨蹭。
　　沉浸发挥自己灵活之舌的未明也忽然思绪清明。
　　想起一位与双子星公主相关的人物。
　　“巴啦啦小魔仙？”
　　未明：“@贝贝，你是魔仙？”
　　贝贝：“管理员先生知道我！”
　　玖辛奈：“魔仙…怎么听起来像坏人。”
　　无名：“之前我的世界有魔修，会不会是一样的敌人。”
　　嬴政：“魔和仙，近乎相悖的存在也能一同称呼吗？”
　　未明：“这里的魔是指魔法才对。贝贝应该说是魔法仙子或者魔法仙女更为合适。”
　　贝贝：“嗯嗯，我会魔法哦。”
　　莱茵哈鲁特：“又是一个会魔法的世界，希望不要像我们这里一般多灾多难々．。”
　　爱蜜莉雅：“是的呢。”
　　毒岛冴子：“幽兰戴尔是与琪亚娜一个世界，末日应该是相同的，那贝贝所在世界的末日是什么等级的？”
　　贝贝：“唔，是说这个吗？异常末日（9星）。”
　　毒岛冴子：“没错。9星末日，这个末日等级有些太高了。”
　　“9星？小魔仙世界末日等级这么高？”
　　就连未明看到后都不由诧异。
　　“明…为什么停…”
　　扶着床头雪乃抿着嘴唇说出这句话，脸颊都快要滴出血来，还不由自主的扭蹭示意其继续。
　　‘真是小色猫啊。’
　　心中感叹一句后，未明又动舌如蛇。
　　贝贝：“可是…我的家乡已经被毁灭了…”
　　艾露莎：“家乡被毁灭？遇到了末日灾难？”
　　贝贝：“不，是哈莱王后，她毁灭了双子星，并试图掌控夜星宝盒支配宇宙。”
　　史黛拉：“听起来是个野心勃勃的邪恶家伙。”
　　银狼：“各个世界的宇宙都不缺野心家。”
　　停云：“认同，不仅是宇宙，只要有人存在就必定存在。”
　　未明：“你说双子星被毁，那你现在…”
　　相比起哈莱王后的目的，他更在意贝贝此刻的状态。
　　贝贝：“我现在逃到了地球人类的世界。”
　　简单的询问未明便清楚情况。
　　贝贝逃到地球，现在也仅仅是刚刚遇到小蓝以及美琪、美雪姐妹俩。
　　情况也不紧急。
　　了解贝贝的状况后。
　　这边也感受到雪乃越来越发烫活跃的身体，他也准备进行收尾。
　　……
　　大清早，深雪三人还在睡觉。
　　“哈！”
　　未明打着哈欠回到家中。
　　本来只是想玩一天的，没想到被重重诱惑下呆了一天一夜。
　　“哦哈呦！”
　　刚进自家客厅就被五姐妹打招呼。
　　“嗯，早上好。”
　　未明看了一眼五人的装扮。
　　几乎都化了淡妆，还穿得非常清亮整洁，和平时来学习时随意的睡衣之类的完全不同。
　　关键是都没有带书学习，不由引得他好奇：“你们这是准备出门？怎么还特意来我家一趟。”
　　“嘿嘿，未明君，我们是特意来找你的哦。”五月嘿嘿傻笑。
　　香奈惠温柔笑道：“明，五月小姐她们一大早就来等你了呢。”
　　“吼，专门找我做什么？不会是阳教不会你们还要我上吧。”
　　“喵喵！！”（我可是很努力的！）
　　被奈央轻柔地梳毛的阳喵喵叫着抗议。
　　听出未明打趣，一花故意摆出幽怨的小表情。
　　“未明君，难道真的觉得我们是无可救药的笨蛋吗？”
　　“．〃哈哈，我是开玩笑的。”未明笑了笑：“说吧，你们找我要干嘛。”
　　四叶凑上前来，搂住未明的手臂，丰满更是在不经意间将其包裹。
　　这动作将其他几人吓了一跳。
　　一时间表情都不自然。
　　一花感到有趣的好奇、二乃的蹙眉、三玖的目无表情，五月似乎满是纠结。
　　而四叶她本人根本没什么自觉，依旧非常乐天派。
　　“嘿嘿，未明君，我们想邀请你出去玩。”
　　未明丝毫没有避讳的享受温柔乡，捏了捏下巴：“约会？”
　　“怎么可能是约会！是感谢啊！感谢！”
　　二乃叉着腰瞪向四叶，解释后还嘟囔着：“真是的，讲话要讲清楚明白啊。”
　　“嘛，就是二乃说的那样，我们想要感谢未明君这段时间的照顾。”
　　一花眯起笑颜：“已经好好感谢过阳了哦。”
　　“喵喵喵！”（小鱼干很好吃！）
　　看情况是感谢完阳又感谢他。
　　“那个…四叶…”
　　三玖从头到尾目光都紧盯着四叶的胸口，她弱弱的举起手。
　　“怎么了，三玖？”四叶歪着脑袋。
　　在众人的注视下，三玖手指指着她的丰满，小声提醒：“四叶，贴的太近了。”
　　“诶？”
　　四叶一愣，并且看到未明的视线也放在自己的那里。
　　立刻察觉到不妙，慌忙后退。
　　“唔！抱歉，是我太激动了！！”
　　“倒也不必道歉，对我来说感觉还不错。”
　　他真的很诚实，未明一向如此。
　　“诶！！！”
　　但这份诚实却也让四叶害羞的捂脸悲鸣。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！占.
　　

第五百四十五章 一花的秘密！坦白从宽，抗拒从严！
　　今天是未明与五姐妹的约会。
　　好吧，至少目前算不上约会。
　　她们真的只是单纯的想要感谢。
　　只不过方向有些偏。
　　最初她们是想要在商场每人为他挑选一件礼物的.
　　可中途画风一转，完全变成未明陪她们了。
　　比如现在。
　　“太厉害了吧，真的百发百中。”
　　“哦哦，好厉害，未明君又抓到了！”
　　四叶与五月发出阵阵惊呼。
　　一个抓娃娃机面前。
　　姿色过人的五胞胎姐妹围着未明，再加上时不时的欢呼，又引得商场的人围观。
　　一开始大家只是被五道靓丽的风景线吸引。
　　但渐渐发现不对劲，未明操控着娃娃机真是一抓一个准，神乎其神。
　　仅仅片刻。
　　被三玖推着的推车已经装满了娃娃。
　　‘这不可能啊！！！’
　　然而就在他们旁边的店长使劲的擦着眼睛，他明明记得娃娃机的概率已经调了啊，爪力问题怎么可能百发百中？
　　可事实就是如此。
　　那一大车的娃娃看得他想要捶胸顿足，心脏427都在抽抽。
　　又一个娃娃被拿起，未明却突然停手。
　　看得津津有味的二乃见他停下，不由问：“未明君，不抓了吗？”
　　未明无奈苦笑，指着已经满的快溢出来的推车：“太多了，你们也拿不下，而且…”
　　他眼神瞟向店长，那欲哭为泪的表情，他都不好意思继续了。
　　本来只是五月想抓个娃娃，可她抓了好多次都抓不到。
　　结果就演变成了这样。
　　其他人这才反应过来，光看未明表演了，完全忘了这么多也没用啊。
　　一花撑住脸颊，鲜有愁色。
　　“这么多确实拿不了呢。”
　　未明干咳一声提议道：“不如你们选一个最喜欢的，其他的找店长退钱吧，反正也要不了这么多。店长，你觉得呢？”
　　“诶！！！天…天使！”
　　本来面如死灰的店长瞬间精神万分，看未明的眼神仿佛看到了天使。
　　在店长热情的免费下，五姐妹都选好自己喜欢的娃娃，便拉着未明匆匆离去。
　　因为聚集的人太多，她们也不好意思了。
　　“未明君，非常抱歉，都是因为我才变成这样的！”
　　五月很不好意思的向未明道歉。
　　“我们也是，本来是感谢未明君的，没想到完全反过来了。”四叶跟着鞠躬。
　　“谢礼我这不是收到了吗，我很喜欢，剩下的时间大家一起开开心心的玩也挺不错的。”
　　未明抬了抬手上的提袋。
　　其中有一花送的一套衣服，二乃送的一盒高档饼干，三玖送的耳机，四叶送的鞋子。
　　三玖戳了戳五月的小肚腩：“五月，你的谢礼呢。”
　　其他人也看向五月，唯独她的谢礼还没送到。
　　可是从她身上也没看到挑选好的谢礼。
　　“哦哦，差点忘掉，都怪我玩的太开心了。”
　　被提醒的五月捶了下自己的额头，然后在自己的口袋中拿出了一个小盒子。
　　一花看到那个精致小盒子目一愣，忽然有一种不好的预感。
　　“我也不知道送未明君什么，只找到了这个。”
　　‘这可是被服务员推荐最适合送男生的礼物。’
　　实在不知道选择什么好的她被服务员一通询问下糊里糊涂地买下。
　　五月虽然不知道是什么，但心里还是很自信将其递给未明。
　　未明好奇的打开盒子，折射出的灯光让她沉默。
　　“这…”
　　等待的四姐妹看到后也沉默了。
　　一花一拍脑门，她就知道不好的预感应验了。
　　“五月，在求婚？”
　　三玖小拳头在口袋中攥紧，紧视着五月的脸。
　　“求婚？三玖，我怎么听不明白？”
　　对她的话，五月感到迷茫。
　　二乃额头青筋暴起：“笨蛋五月，你自己送的什么能不知道吗？”
　　里面静静地竖立着一枚银色的精致戒指。
　　四叶弱弱的目光飘忽在未明与五月之间，内心满是纠结。
　　“你们究竟在说什么啊。”五月真的不清楚怎么回事。
　　别人不信五月，未明相信她可能真的不知道。
　　之所以几人反应奇怪，是因为盒子里面静静地竖立着一枚银色的精致戒指。
　　“谢谢你的戒指，还挺好看的。”
　　未明拿出戒指，戴在了本就有一颗戒指的左手无名指上。
　　就算是两颗戒指，也不影响美观。
　　看到那枚戒指后，五月如遭雷击。
　　瞬间就明白大家的反应是怎么回事。
　　“诶！！！”
　　片刻的呆愣后，五月从脖颈到额头几秒充血，慌乱地摆着手试图解释。
　　“大家，我真的不知道里面是什么，是服务员小姐推荐说最适合男生的礼物。”
　　只是到后面她的声音越来越弱，直至低着头害羞地看着鞋跟。
　　说到这个份上，最了解自己姐妹的二乃她们实际已经相信五月。
　　但目光还是不由放到那枚戒指上。
　　‘输了！’
　　想到自己的谢礼，一个个内心不甘，甚至有些…羡慕。
　　眼见气氛变得古怪，未明准备开口，却听到身侧有人喊。
　　“一花？是你吗？”
　　“！”
　　一花转头，看到的是一个栗发的长发女生。
　　“真的是你。”
　　女生看清她的脸后，惊喜不已。
　　可下一刻她看到五月几人，惊喜变惊吓：“五个一花！”
　　‘完了！’
　　相比起她的惊喜惊吓，一花在看清来人后心凉半截。
　　“你是…一花的朋友？”二乃诱惑地问。
　　“二乃，她…”
　　见事态发展不妙，一花当即准备转移话题。
　　可女子已经脱口而出：“我是一花的同事。”
　　四姐妹：“同事！！！”
　　‘彻底完了…’
　　一花面如死灰，本就凉了半截的心现在彻底凉透了。
　　早已知晓一花隐藏秘密的未明拍了拍她的肩膀。
　　“一花，坦白从宽，抗拒从严吧。”
　　面对四姐妹近乎逼问的眼神，一花嘴角泛起苦涩笑容：“看来这次是躲不掉了呢。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百四十六章 演员与喜欢！目视未来之后！
　　“哈！你在做演员？为什么我们都不知道！”
　　伴随着大喊声，二乃的脸几乎贴到了一花脸上，眼神与话语中的气愤根本藏不住。
　　就在刚刚。
　　一花的同事打招呼后离开，在逼问之下她说出了自己的秘密，~她正在做一名演员。
　　一花成为演员这件事是从她们升入高中时便开始，可坐在她的妹妹们竟然一点都不-知道。
　　气愤过后的二乃捏紧了-拳头.
　　“一花，为什么…为什么要瞒着我们…”
　　“是啊，一花，这种事情为什么不早一点告诉我们。”
　　四叶情绪也有些激动。
　　“我…我只是觉得成绩不好的我，或许可以通过别的方式帮助家里。但我不想让你们担心。”
　　一花低着头，不敢直视几人的眼睛。
　　“……”
　　原本有很多话想要质问的二乃她们也偃旗息鼓。
　　她们无法反驳。
　　五姐妹的成绩都太差了，在学习上根本没有建树。
　　如果真的有帮到家里的方式，她们也肯定会像一花一样去尝试的。
　　“可我们不是五胞胎的姐妹嘛，什么都要大家一起努力才对。”
　　五月不想看到姐妹们互相隐瞒，更不想看到一花是为了她们放弃想要的去默默努力。
　　“看得出来你们五姐妹确实关系很好，都不想看到一花是强制自己做演员对吧？”
　　眼见气氛再次走向僵硬的趋势，未明开口引起几人的注意。
　　“如果一花是为了我们而放弃眼前正常的生活，放弃自己喜欢的事，我无法接受！”
　　二乃直抒胸臆，这也同样是其他几人的想法。
　　“那你们为什么不问问一花她自己是否是在勉强自己？”
　　未明真的是为青春少女的心思感到忧虑。
　　明明是一件很简单的事情，却总会以莫名其妙的自我感受变成无法说开的矛盾。
　　被他这么一提醒，四姐妹才反应过来。
　　她们似乎从始至终都在责怪一花的隐瞒，根本没有真正询问过一花的想法。
　　“一花，你是在勉强自己吗？”
　　这种时候，原本沉默寡言的三玖反而最大胆地发出询问。
　　一花感激地看了一眼未明，双手置于胸前，目光流转仿佛看到最初走上这条路的自己。
　　　　唇齿轻启。
　　“最开始我也很迷茫，做出决定后便去参加了试镜。”
　　“因为迷茫，我也没有勇气告诉你们，想着真的做出一番成就再坦白，如果失败就当做没发生好了。”
　　“直到通过时我都还没做好准备，但随着对演员深入的接触，我渐渐发现自己是真心的想要成为演员。”
　　想起自己一路走来的一幕又一幕，一花的嘴角自己都没察觉到浮现出浅浅的笑容。
　　“不单单是为了帮助家里，不是放弃眼前的生活，二乃、三玖、四叶、五月，我真的找到了自己喜欢的事物！”
　　温暖阳光的照耀下，一花的笑容格外的璀璨动人。
　　那真诚的话语让人感受不到一丝做假。
　　“一花…”
　　她的四个姐妹注视着真诚的笑容怔怔出神。
　　“你这个家伙…”
　　二乃突然声音低沉地高高抬起手。
　　“二乃！”
　　以为二乃要打人的四叶三人赶忙冲上前想要拦下。
　　一花也做好了被打骂的准备，毕竟是她隐瞒在先。
　　尽管能轻松抓住二乃的手，未明也没有丝毫动作。
　　因为他确信事情不会发生到那一步。
　　事实也正如他看到的未来。
　　二乃高高举起的手臂不是打人，而是捏住了一花的脸蛋肉，作出一副凶巴巴的模样。
　　“你这家伙这种事情早点说啊，我们怎么可能会反对你，支持自己的姐姐去做自己喜欢的事不是应该的吗？”
　　“额…”
　　三玖三人顿住脚步。
　　事情的发展方向似乎没有阻拦的必要了。
　　“呼…吓了一跳呢，差点以为二乃要发脾气。”
　　四叶擦了擦额头不存在的冷汗。
　　“四叶，你这话我可不能当做没听到，我难道是什么动不动就打人的凶巴巴恶魔吗？”
　　二乃转过头，眼神锐利如剑。
　　“咳咳，没有啦。”
　　如芒刺背的四叶尴尬的摆手。
　　心里对二乃的印象似乎真的是这样来着，不说其他人，自己好像被二乃拍过好多次脑袋。
　　但是，她真的不敢说哇！
　　可再小心翼翼也挡不住姐妹的‘背刺’。
　　“四叶背后有说过二乃很凶。”
　　三玖清淡的话语令二乃化身‘恶魔’，冲到四叶面前对她的脸就是一阵揉捏。
　　“哇！好痛，快停下，二乃！”
　　“让你说我坏话，看招！”
　　一时间两人闹腾，三玖看戏，五月急得跳脚，四姐妹已经闹成一团。
　　…………
　　“……”
　　看着这一幕，一花内心却格外的幸福，因为她知道自己的妹妹们真的没有怪自己。
　　“姐妹之间有什么事说开就好，更不用说是五胞胎姐妹了。”
　　不知何时未明已经站到一花身侧。
　　“是呢，看来是我自己想太多了。”一花不由感慨：“多谢未明君的帮忙，我才能获得原谅与支持。”
　　“感谢我就收下了，不过你等下可能会很羞耻。”未明神色玩味。
　　“啊？”
　　一花刚升起困惑，五月就跳到她身上，一副好奇宝宝的模样。
　　“一花，去你工作的地方看看吧，超好奇一花是怎么做演员的！”
　　二乃也目光凌厉：“对哦，必须去看看。”
　　四叶与三玖也兴致勃勃起来。
　　“呃…”
　　一花现在懂了。
　　这不就是公开处刑嘛？怪不得未明君会说羞耻。
　　在自己的姐妹面前表演什么的…想到就浑身难受啊！
　　但刚获得几人支持的她，似乎没有资格拒绝。
　　一花内心抓狂时。
　　未明则神色闪烁地看向远方并低喃道：“或许这一趟有意外收获也说不定。”
　　他的眼睛看到了即将发生的有趣未来。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！义.
　　

第五百四十七章 雨夜、血、凄厉愤怒的嘶吼！
　　“好厉害，这就是拍戏的地方吗？”
　　在一花的带领下，几人来到了她目前所在的剧组。
　　“……”
　　全程一花都低着头，生怕五月她们又提出什么奇怪的要求。
　　“一花？今天不是没有你的工作吗？”
　　一路上不少人都向她打招呼。
　　虽然一花只是个没有名气的演员，但同一拍戏工作，肯定还是认识熟悉的.
　　“嗯，是我的朋友们要来看看，所以…”
　　每个人一花都是这样的回答。
　　不过，他们在看到与一花同样相貌的姐妹后，都感到诧异。
　　最激动的莫过于导演。
　　“嘶！五胞胎！”
　　他在得知一花五姐妹的身份后眼睛都瞪直了。
　　脑袋中已经涌现出头脑风暴。
　　会火！会大火！
　　他敏锐的直觉可以肯定，如果五胞胎姐妹都进军娱乐圈的话，一定会大火特火。
　　“一花，还有各位，你们愿不愿意成为明星呢？”
　　于是，这位导演便贴了上来，甚至可以说是死皮赖脸威逼利诱等等话术都用上了。
　　五月等人的拒绝通通被他无视。
　　饶是二乃她们心思坚定，也抵不过年轻，都差点被这个卑鄙的大人一通话术绕晕。
　　“啪！”
　　一声响指想起。
　　“呃！”
　　死皮赖脸的导演身体一僵，然后抖了抖身子，目光呆滞的离开。
　　不仅是他，四周围的其他人也纷纷离开片场。
　　“呼…终于走了，差点被洗脑，太可怕了啊！”
　　四叶搂着三玖瑟瑟发抖，她刚刚真的要同意了。
　　“对不起大家！我没想到事情会变成这个样子，导演她…”
　　一花对刚刚的情况也是束手无策。
　　那一会她感觉导演已经掉进了利益的漩涡，完全无视了她的存在。
　　对自己的姐妹造成这样的影响，她真的深深的愧疚。
　　二乃更是在按了按太阳穴后，非常认真地说道：“一花，别做演员了，太危险了！”
　　“万一哪天被潜规则你该怎么办？我们完全没有什么背景，根本帮不到你。”
　　她真的开始忧虑起一花的未来。
　　这个导演只是看中她们的五胞胎这个卖点才会这么激进她可以理解。
　　但若是以后有看中一花姿色的该怎么办。
　　娱乐圈中各种潜规则的新闻就算没见过也是有过听闻的。
　　“……”
　　此事被当面揭开，一花一时间也有些茫然无措。
　　平时只是很严肃的导演会变成这样就已经吓到她。
　　万一未来真的遇到潜规则自己该怎么办？
　　“娱乐圈确实很黑。”
　　未明认同的点头。
　　五月登时投来求助的目光：“未明君，你对娱乐圈理解的很多嘛，可不可以劝劝一花。”
　　相比起一花成名，作为妹妹还是更担心她的安全。
　　未明摊了摊手：“我也不是很了解，但是这种事情光热点什么就听的够多了。”
　　“走上这条路，自然会面对这些东西。”
　　这话是说给一花听的。
　　“不过，我确实认识一位明星，叫做樱岛麻衣。”
　　“樱岛麻衣！我知道，是那个很小就出道的童星！”
　　四叶对这个名字很有印象。
　　因为那部名为《九重》的连续剧她也很喜欢。
　　被她这么一说，其他人也回忆起来。
　　毕竟是五姐妹，看电视也是一起看。
　　食指抵住唇边，五月想起：“樱岛麻衣我记得很有名来着，但是好像最近都听到过她的消息了。”
　　三玖点头：“前不久，她宣布暂停演艺活动了。”
　　二乃蹙眉猜测：“难道她真的被潜规则！那更不能让一花进入娱乐圈！”
　　“我…”
　　被这么一说，真的一个活生生的例子摆在眼前，一花也有些怕了。
　　感觉大家误会，未明赶忙说道：“她暂停活动不是因为潜规则，只是身体问题。”
　　或者说因为她的存在感问题。
　　不过现在所有人已经能记起她，可见在平冢静那边她的能力掌握的已经差不多了.……
　　未明要说的自然不是存在感问题，而是：“我想说的是她之前的遭遇。”
　　“麻衣她与自己的妈妈关系并不好。原因是她的妈妈曾私自接下让她拍泳装写真的活。”
　　“诶！怎么这样？”
　　泳装自己穿还好，但是想到拍成写真，二乃她们也无法接受。
　　光听就已经可以想到樱岛麻衣得知此事时会是什么样的情绪。
　　一花攥紧了拳头，担心地问：“那樱岛麻衣她…”
　　她已经代入自己感同身受。
　　见效果达到，未明微微一笑：“麻衣她强力反对下拒绝掉了，但自那以后她与自己母亲的关系就变得不再和谐。”
　　“她的妈妈太过分了，怎么可以这样。”
　　五月气呼呼地鼓起小脸。
　　尽管不认识樱岛麻衣，她依旧非常有同理心的对这种事感到生气。
　　“我只是想通过这件事告诉你娱乐圈的冰山一角而已，具体如何恐怕还需要一花你自己决定。”
　　斜忘而去，未明便看待一花神色中的纠结。
　　‘如果是我的话…’
　　一花心中不免这样想。
　　她知道自己真的想做演员，可是面对那些事情，却又不知如何是好。
　　这是一个很难抉择与相通的事。
　　“2.5不过，现在似乎也不是考虑这个事的时候。”
　　未明突然意味深长开口。
　　“唔，头好晕。”三玖忽然捂着脑袋。
　　一花下意识的抬起头。
　　却发现周围的一团团黑色的迷之雾气扩散笼罩。
　　下一刻。
　　周身的阳光与片场消失。
　　取而代之的是深邃夜晚。
　　冰凉的雨水拍到着衣物。
　　还有一眼望去散发着点点光亮的城堡。
　　与满是血污的碎块和哀嚎的泥地庭院。
　　“陆巴！！！！！”
　　尖锐的嘶吼穿透雨幕，撕裂夜的沉寂。
　　凄厉声音中愤怒的情绪近若穿透耳膜。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百四十八章 神器与神明！毘沙门天！
　　“混蛋，陆巴，你究竟在干什么？！”
　　作为威娜的神器，兆麻已经怒不可遏。
　　威娜，即毘沙门天。
　　八百万神明中七福神之一，也是女性姿态最强武神。
　　神明，从人类的愿望中诞生的神明分掌不同的职责，倾听或者完成人类的愿望作为神明的工作。
　　可现在的毘沙门完全失去了神明该有的姿态。
　　她浑身上下被黑色的恙侵蚀，属于妖魔的眼睛都开始眨动。
　　癫狂的姿态仿若妖魔.
　　被蓝白色披衣笼罩身体的白发男子，也就是陆巴。
　　尽管已经被毘沙门最强的几个神器包围，他仍旧没有惧怕，一脸不屑的伸展手臂。
　　“兆麻，你不觉得毘沙门大人的收养的神器太多了吗？”
　　“……”
　　这一点兆麻无法反驳。
　　神明为了工作上的便利就需要收养亡灵作为自己神器辅助自己工作。
　　陆巴，兆麻，他们都是毘沙门大人的神器。
　　与其他21神明不同。
　　毘沙门是一个漂亮的人，她收养了太多太多的神器。
　　所有人加起来可以算作一整个氏族。
　　兆麻是毘沙门上一代‘麻’一代氏族中的留存的唯一神器。
　　而现一代是以‘巴’为主的庞大氏族神器群。
　　“但这和你背叛威娜，刺伤威娜有什么关系？”
　　兆麻很担心毘沙门此刻的状态。
　　她此时就像失魂落魄的女子跪在泥泞不堪的土地上，眼神呆滞，任由被刺伤的恙在身体上生长。
　　神明与神器之间还有着特殊的联系。
　　这种联系甚至可以说是弊端，是一种单方面的传导，由神器传导到神。
　　如果神器死亡其主人也会感到非常之痛苦。
　　神器出现负面情绪也会让主人感同身受。
　　神器心生邪念的话，作为神主人会被刺伤。
　　神器进一步犯下各种罪行的话身上会出现眼球形状的诅咒，被视为妖化，并且更加刺伤主人使其产生“恙”。
　　状态恶化的神器最终会变成妖，并让主人一同堕落直至死亡。
　　此刻的毘沙门正是处于这种状态。
　　城堡内外大量神器正在被面具妖魔屠杀，再加上各种神器产生的负面情绪，毘沙门已经被严重刺伤。
　　面对兆麻的质问，陆巴神色平淡。
　　“毘沙门大人为什么会被刺伤？就是因为她吗虚假的母性。”
　　“作为‘麻’，你应该清楚的吧，这种事情早已发生过一次。而我，只不过是对这必然发生之事稍加推进罢了。”
　　“你！！！”
　　兆麻心神颤动，他没想到陆巴作为比他要晚的多成为神器竟然知道曾经的事。
　　麻一代的神器，正是因为猜疑变得混乱，刺伤了毘沙门大人。
　　最终甚至演变为毘沙门大人近乎死亡的无可逆转的状态。
　　而他找到野良神夜斗，请求帮忙杀掉了所有麻一代的神器，才令毘沙门大人脱离被恙的侵蚀。
　　他也成了麻之氏族唯一幸存下来的神器。
　　陆巴的嘴角勾起：“况且，我，从未刺伤过毘沙门大人。”
　　“谎话连篇！你这个幕后主使！”囷巴暴喝。
　　事情早已明了，一切都是这个混蛋引起，他根本不相信陆巴的谎言。
　　“用话语引诱神器刺伤毘沙门，又当初面具妖魔吞杀神器让侵蚀进一步恶化。”
　　“你有什么资格说自己是忠诚的！”
　　“呵呵。”
　　陆巴捂脸冷笑。
　　“我永远忠诚于毘沙门大人，而不是你们这些愚蠢的神器。”
　　“我所做的一切都是在重塑毘沙门大人神明的威严。”
　　他貌若癫狂的大笑。
　　“哈哈哈！我将成为换代的毘沙门大人的道标，引领毘沙门大人成为真正的神明！”
　　说罢他拿出一副新的面具，其上散发着丝丝危险的气息。
　　“本来想借夜斗之手让毘沙门大人换代的，可惜没有合适的实力，幸好他为我留下了新的方法，就用你们神器的力量来完成吧。”
　　伴随着陆巴的话语，包围他的神器都是眼神骤缩。
　　他们感受到一股诡异的力量正在弥漫，破开他们所划的线。
　　“不好，大家后悔！”
　　兆麻大喊，但是已经为时已晚。
　　黑色的线将他们的身体紧紧缠绕，线的末端联通的便是陆巴手中的面具。
　　他将手中面具抛至半空。
　　面具在半空悬停，并用黑色的线将几位神器举起。
　　下一刻，通过这诡异的线体强大的负面情绪灌入几者的脑海。
　　“啊啊啊！”
　　他们全部爆发出凄厉又痛苦的嘶吼。
　　最冷静的兆麻艰难的抵挡。
　　却也只是看着自己的同伴身体臃肿膨胀成为诡异的黑色肉块。
　　他们成为了妖魔！
　　而他自己也没能坚守，在理智被淹没的最后一刻他用尽全身的力气，发出最愤怒且充满杀意的怒吼。
　　“陆巴！！！！！！”
　　他的愤怒传达，可惜也只是无能为力。
　　几个黑色的肉块在面具的993牵引下了解在一起，它们蠕动。
　　在陆巴期待的目光中化作庞大面具的肢体与身体。
　　“吼！！！”
　　仅仅片刻。
　　一个十米多高的充满凶厉气息的怪物便出现在庭院之中。
　　它的各个肢体上还有着兆麻他们狰狞的脸的形状。
　　“哈哈哈，面具妖，实现我的梦想，让毘沙门大人成为真正的神明吧！”
　　陆巴兴奋的大喊。
　　所有的神器都已经死亡，只要杀掉毘沙门大人，让她成功换代，他将成为换代的毘沙门大人的道标！
　　神明不会死亡。
　　神会换代重生。
　　但重生后的神明将失去上一代的记忆，成为一个全新的神。
　　“吼！”
　　面具妖诡异的眼珠子转动，它张开了大嘴向着因又一次神器们刺伤而失魂落魄的毘沙门咬去。
　　就在此刻，一阵鼓掌声出现。
　　“刚到就看了出好戏。”
　　“嗯？你们是什么人？”
　　陆巴看到毘沙门面前出现一个风轻云淡的男子与五个瑟瑟发抖抱在一起的女人。
　　记忆快速闪过，他可以肯定这些人不是毘沙门大人的神器。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百四十九章 夜斗父亲！毘沙门天恢复！五姐妹心思！
　　“那是怪物吧？还有好多…好多死人…我们究竟是在哪啊！”
　　近在咫尺的怪物已经吓得五姐妹浑身瘫软，要不是互相搀扶着早就一屁股坐在泥地上。
　　“不管你们是什么人，别想阻止我，面具妖，杀了他们！”
　　箭在弦上不得不发，眼见目标就在眼前，就算对面来的是神明他也要成功让毘沙门天换代。
　　“吼！！”
　　面具妖还是非常听从他的命令，毫无畏惧的嘶吼着张开深渊大嘴向未明等人撕咬而去。
　　“你真的很急啊。”未明微微摇头。
　　轻轻摆手间面具妖的身形顿住。
　　陆巴作为御使面具妖之人，更是感觉到其头顶的面具在某种未知力量下产生破碎！.
　　面具破碎，面具妖便会真正死去。
　　面具妖死去，那他的计划就白费了！
　　“等…”
　　陆巴惊恐的想要制止未明，可刚伸出手却发现自己的手臂从指间开始化作飞灰。
　　不仅如此，他的脚下也开始消散。
　　“我的身体，怎么可能！我可是神器！”
　　没有神明的指令，他的身体怎么可能会开始消散。
　　对于这种垃圾一样的小人物，未明懒得多看一眼。
　　反而轻松沿着面具妖的力量追踪到现实世界中存在的某个黄毛学生。
　　“夜斗的‘父亲’，嗯，还是去死吧。”
　　仅瞬间便确定这个黄毛就是夜斗的‘父亲’，并且也是与陆巴合谋之人。
　　对于这么一个阴沟里的老鼠，他自然也不介意替夜斗清除掉。
　　“嗯？”
　　正在上课的黄毛猛地瞪大双眼。
　　就在前一刻，他感受到某种来自死亡源头的注视！
　　而在下一刻，他的身躯便如灰尘烟云般消散殆尽。
　　教室中空空如也的座位也随着他的泯灭消失于教室。
　　空出的位置也以一种诡异的扭曲将整个教室的座位重新排列整齐，填补空位。
　　在此期间发生的变化。
　　讲台的老师与下面的学生们都没有任何的察觉，依旧该讲课的讲课，该听课的听课。
　　解决掉两只老鼠。
　　“吼¨．…”
　　未明眼前的面具妖在面具砰的破碎后，发出一声哀嚎后肢体撕裂解体。
　　几个肉块分离，又缓缓聚合为人形，正是兆麻等神器。
　　不过分离出来的神器已经死掉，如尸体般躺在地上。
　　兆麻等神器的死亡，再次加重毘沙门天受到的刺伤。
　　“啊啊啊啊！”
　　她跪在地上，抱着脑袋发出嘶嚎。
　　恙与妖魔的躯体已经近乎蔓延她的全身，诡异扭曲的大眼珠子在她的背后凝视着五姐妹。
　　五姐妹前一秒还在惊疑大怪物面具妖的解体。
　　被毘沙门天的惨叫吸引，看过去后对上大眼珠子的视线，由于距离较近，立马被吓到。
　　“呀！！！”
　　大眼珠子近乎贴在脸上的五月更是发出了尖叫与毫不羞耻的求救。
　　“未明君，救命啊！！！”
　　“噗嗤。”
　　被她那惊慌失措泪眼婆娑的模样逗笑，未明走到其身前捏了捏她的脸蛋。
　　“有我在这有必要这么怕吗？而且你不是见过比这更恶心的富江来着。”
　　虽然是在调侃她，但至少也算是一种安慰吧。
　　五月显然是真的被吓到了，毫不避讳的一把抱住未明的手臂，将其深陷于自己的丰满之中。
　　抱住未明后她才感到安心，身体也不发抖了，脸颊埋在其臂弯嘟囔着：“这种事哪怕在看一遍也非常恐怖啊！”
　　“不过，未明君身上好有安全感，嘿嘿。”
　　五月情不自禁说出的话引得四叶缩了缩脑袋弱弱的举手。
　　“未明君，我…我也可以抱着你吗？”
　　未明挑眉，一个五月的丰满已经够舒服了，再加一个，不是血赚？
　　“…我无所谓。”
　　“太好了！”
　　四叶激动的从背后抱住未明的…腰。
　　瞬间红扑扑的脸蛋上露出安心的笑容：“真的好有安全感。”
　　“盯…”
　　只不过她的动作引起五月在内所有人的凝视。
　　一花更是眼珠一转，自然地走到未明左侧，学着五月抱住她的另外一个手臂。
　　还不等未明问，她便露出楚楚可怜的表情，像是撒娇般说道：“未明君，我也很怕哦。”
　　未明嘴角扯了扯。
　　好家伙，先斩后奏，我还能说什么？
　　“……”
　　二乃与三玖两个人，一个干看着，一个低着头。
　　她们也很怕，也想找安全感。
　　但二乃的傲娇与三玖的腼腆，导致根本不知道如何开口。
　　未明作为情场老手，当然不会浪费这个关系进阶的好机会，用无奈的语气说：“¨．二乃，三玖我前面还有位置，要不要…”
　　只是他话还没说完，她们俩的身体便动起来，一溜烟的窜到他怀里。
　　二玖靠在左胸口，头紧贴着未明，阵阵发烫灼热气息打在其上，羞涩的不敢抬头。
　　二乃却虽然脸颊通红，心跳飞快，却瞥过脑袋说了句。
　　“我只是感觉有些冷，这个地方太冷了，就是这样。”
　　“嗯，确实挺冷的。”
　　知道她是单纯的傲娇，未明还是很配合的回了一句。
　　五人看着自己姐妹们一个个的抱着未明身上，都不由紧紧了手臂，心思各异。
　　而未明只感觉浑身都是柔软且分量十足的触感与温热的体温。
　　滋润的享受也没有让他忘记眼前的毘沙门天。
　　本来想伸手把她身上的恙抹去的。
　　但看了一眼左右手都被两个美少女抱着。
　　无奈只好通过现实改下改变了她的状态。
　　仅眨眼间，已经覆盖她全身，让她苦不堪言的恙全部消失。
　　并且未明还贴心的帮她暂时屏蔽了与神器之间的联系。
　　这样死亡神器的刺痛也暂时不会传递到她的身上。
　　身体瞬间轻松的毘沙门天神智渐渐恢复清明。
　　她缓缓抬起头，露出美丽容颜上难掩憔悴与痛苦的眼神。
　　毘沙门天看向未明，被心痛侵蚀的喉咙发出沙哑低沉的声音。
　　“他们…都死了…十”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百五十章 高天原顶点，天照大神！
　　神器们死亡。
　　这是毘沙门天经历的第二次。
　　一种绞心的痛让她痛苦难明。
　　她将做神器们当作自己的家人，家人的死亡是她难以承受的。
　　“嗯，确实都死了，那个陆巴做的。”
　　未明没有任何委婉的告诉她事实与真相。
　　怜香惜玉在此刻倒也不需要。
　　“……”
　　毘沙门天披散着头发，用力弯曲的手指深陷于泥土之中。
　　不过现在她的身上因为生长的恙的缘故，衣物已被冲破撕裂.
　　恙被消除后，碎裂的衣物也跟着滑落。
　　所以现在她近乎裸着的躯体加上精气神萎靡的状况，显得格外凄惨，有种被玩坏的感觉。
　　面前如果就他自己，肯定会毫无顾忌的欣赏。
　　可惜身上还挂着五个少女，叹了口气，创造一个白色的披衣从她头顶飘落缓缓盖在她的身上。
　　低垂着脑袋的毘沙门天看着垂落的白布料。
　　神色微怔。
　　混乱的思绪也渐渐理平。
　　握紧披挂从泥地中站起身来，将披衣遮蔽傲人玲珑的躯体。
　　“你们697…是什么人…”
　　毘沙门天没有无视未明等人的存在。
　　“算是意外被卷入你这里的普通现世人。”
　　未明这般回答，不是神明也不是野良，只是现世人。
　　“普通…”
　　毘沙门天泛起苦涩的心绪。
　　能够斩杀妖魔，能够眨眼间祛除她身上的恙以及断绝神器的刺伤，这是天照大神也无法做到的事。
　　“呼…”
　　尽管未明的身份未知，但现在的她没有办法关注这些。
　　磕磕绊绊的转过身体，看着残肢断臂的庭院，清泪滑落抬起脚想要向城堡中走去。
　　她不愿认清现实，仍旧有一份微薄如烛火的期许，试图再找出哪怕一个幸存者。
　　见她这样，未明摇头叹气：“别白费力气了，我可以肯定的告诉你，所有人都死了。”
　　“……”
　　毘沙门天没有停下，依旧摇摇晃晃地向前走。
　　未明：“既然是你的神器，你自己也有感应的吧？”
　　五姐妹虽然没搞清楚什么情况，但也知道此刻的氛围不适合开口，只能沉默地关注。
　　未明这句话还是起效果的。
　　毘沙门天确实停下了脚步，渐渐握紧拳头。
　　“是我错了吗？”
　　背对着未明，突兀的从她口中吐出一个疑问。
　　也不知道是她在扪心自问还是在询问未明。
　　未明却不介意地说道：“善良不是错，只是你不懂人罢了。”
　　至少他不觉得毘沙门天做错了什么。
　　亡灵如果不被收为神器，便会化作恶灵或者被妖魔吃掉，亦或者成为妖魔。
　　毘沙门天只是因为善良，才会收众多亡灵为神器。
　　但她不清楚的是，哪怕成为神器失去生前的记忆，人依旧还是人。
　　会嫉妒、会愤怒、会猜疑。
　　依旧会产生各种人该有的负面情绪，所以神器才会刺伤神明。
　　“不懂人…”
　　毘沙门天恍然。
　　仰起头，任由雨水淅沥沥滴落打在脸颊上。
　　被冰凉的雨水清洗，也被未明一句话点开一直以来的疑惑。
　　一种迷雾拨开一般的感觉充斥心头。
　　但哪怕想通也已经没有悔过的机会。
　　清悟的情绪也被悲痛覆盖，右手放在胸口，指甲都将皮肤按出血痕。
　　突然间，雨水停下，天空的乌云消散，阳光重新照耀大地。
　　“毘沙门天。”
　　充满威严感的女声出现在上空。
　　“天上有人！”
　　四叶手指指向天上。
　　一个浑身被阳光包裹，穿着华丽神服，长发飘荡神色淡然的女子。
　　“天照大神！”
　　身为八百万神明一会的毘沙门天瞬间便知道来人的身份。
　　天照大神。
　　八百万众神之顶点存在。
　　孕育万物生长的太阳神。
　　父神伊邪那岐所生的三贵子之一。
　　“天照大神，何故来此？”
　　面对天照大神，毘沙门天还是整理心情，尊敬跪拜。
　　天照大神将停留在未明身上的目光收回，身形缓缓下落，直至双脚踩在泥地之上。
　　向未明微微欠身后才对毘沙门天说道：“毘沙门天，你的神明联系与高天原断开，为何？”
　　“与高天原断开联系？”
　　毘沙门天抬起头，一脸疑惑。
　　她根本不知道有这回事发生。
　　“咳。”
　　这时未明干咳一声，引起二人的注视。
　　“是我做的，我与朋友们误入此地，发现她被神器侵蚀，于是便隔绝了她与你们所说高天原的联系。”
　　他直言不讳的告知，也没有任何的担心。
　　在他眼中，所谓八百万神明的顶点天照大神也仅仅只是一个lv5至lv6之间的小角色而已。
　　“原来如此，感谢这位大人对毘沙门天的帮助。”
　　天照大神也不是没有眼力见的人，从刚到这里便发现未明深不可测。
　　更不用说随意切断七福神与高天原的联系。
　　“毘沙门天，这里的具体情况能否与我说明？”
　　“是，天照大神…”
　　毘沙门天在向天照大神说明此地发生的一切。
　　未明看向五姐妹问：“你们还害怕？”
　　“啊！”
　　五姐妹这才想起来还挂在他身上，纷纷脱手后退。
　　五月羞涩的卷着长发打着哈哈：“嘛，好…好多了呢，已经没那么害怕了。”
　　五姐妹相视一眼，都将自己眼中别样的情绪隐藏。
　　“咳咳”二乃咳嗽一声，戳了戳未明的手，小声问道：“未明君，那个真的是天照大神吗？”
　　她还是感觉有些不可思议。
　　天照大神能出现在自己眼前？
　　其他几人也投来好奇的目光。
　　这是不值得隐瞒的信息，未明点头：“她确实是你们认知中的天照，不过也有区别，比如神明与神器…”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百五十一章 惩罚是成为人理解人！离去！
　　听完未明的讲解，几人都放下了一些惊愕.
　　明白了神明与妖魔，以及眼前死去的那些人实际为神器化的亡灵。
　　“神明…妖魔…原来世界上还有这么复杂的东西，以前从来都不知道。”
　　一花不由感叹。
　　没接触过只是当作神话幻想，实际出现却又让人没有实感。
　　比如不久前看起来很悲惨的毘沙门天竟然是七福神之一。
　　“那未明君你也是神明吗？”四叶好奇地眨着水汪汪的大眼睛。
　　“为什么这么想？”未明多看她一眼。
　　“唔，你看啊，刚刚未明君又会各种神器的超自然力量，就连天照大神刚刚都对您鞠身诶。~”
　　她说出自己的想法，也可见四叶关察的挺仔-细。
　　到很可惜。
　　“我不是神明。”
　　不是，也不稀罕做什么高天原八-百万神明之一。
　　“未明大人确实不是高天原神明，但大人的力量令人敬畏。”
　　在从毘沙门天口中了解到具体情况的天照突然开口并走来。
　　天照平淡的脸上看不出情绪，但话语中还是可以听出真实的敬畏之心。
　　她的恭敬敬畏也只是令未明微微颔首。
　　“感谢您的帮助。”
　　重新幻化一身衣物的毘沙门天顶着一张难掩哀伤的脸感谢。
　　“帮助倒是算不上，我只是不想你们的事情牵扯到现世。”
　　说到底这里与现世之间产生了直接联系，未明才会来到这里。
　　他的目光清冷中带着绝对。
　　“如果让我知道高天原想要插手现世，我不介意抹除整座高天原神系。”
　　“！！！”
　　明明只是简短的一句话。
　　却令天照看到宇宙破灭的泡影。
　　就连她平淡的内心也不由自主的颤栗。
　　本以为已经高估了未明这位神秘之人未知的力量。
　　却不曾想自己的高估在对方的本质中是多么微不足道。
　　不说她自己，整个高天原在其眼中恐怕都不如一只蚂蚁来的强大。
　　不清楚未明强大的五姐妹有些担心。
　　怎么说眼前的人也是传说中的天照大神。
　　这样的话会不会惹恼对方什么的？
　　“是，我明白了未明大人，高天原的规则我会加强管理。”
　　担心总是多余的。
　　她们眼中的天照大神再一次毕恭毕敬的低头。
　　“好厉害！”
　　这是五姐妹心中共同的想法。
　　那可是天照大神啊！
　　未明点头：“你自己好好处理。”
　　高天原在他眼里确实翻不起什么浪花？
　　夜斗的‘老爹’被抹除后，也不是很需要他亲自出手。
　　至于高天原什么奇奇葩葩的规则。
　　既然天照做出保证，作为八百万神明顶点，整顿一下应该问题也不大。
　　天照再次恭敬欠身后又提出一个请求：“未明大人，能否请您恢复毘沙门天的神明位格。”
　　她实际上也想解开毘沙门天隔绝的与高天原的联系，但是已经尝试过，根本做不到。
　　甚至说从哪里被隔绝都摸不着头绪。
　　“恢复倒是小意思，我只是暂时屏蔽了她与高天原的联系而已，除去屏蔽就好。”
　　稍做说明后未明话锋一转。
　　“但再次连接高天原，她还要继续承受神器的反噬。”
　　这一点他当然可以出手轻易的解决。
　　可这是毘沙门天自己该承受的神明之业，他也懒得过多多管闲事。
　　只是做到一个提醒的道德义务罢了。
　　他的话令毘沙门天身体颤抖，右手的指甲更是深陷左臂现出淡淡血痕。
　　并不是因为害怕被刺伤的痛，而是痛恨自己的过错。
　　她始终认为是自己不懂神器们，才会让他们痛苦不堪。
　　说完未明便准备解除屏蔽。
　　但天照却突然开口：“请等一下，未明大人！”
　　“嗯？又有什么问题。”
　　天照再次抱歉：“抱歉，我想大人可以不必解除屏蔽。”
　　“毘沙门天，这般罪业应当由汝亲身体会。”
　　“但，在此之前，汝应当受罚。”
　　“是，天照大人，请您惩罚。”
　　毘沙门天坦然接受，哪怕是强制换代她也会二话不说的自裁。
　　出乎预料的是。
　　“毘沙门天，吾已天照大神之令，命你前往现世，体会人之疾苦，以此做罚！”
　　“现世？！”
　　闻言。
　　毘沙门天错愕的抬起头。
　　她不是很理解天照大神的惩罚。
　　难道不应该血肉之刑，或者换代之罚？
　　去现世算什么惩罚？
　　更何况现世的人类如何能轻易发现神明？
　　天照：“未明大人，希望您可以同意，我相信以毘沙门天如今的姿态是无法搅乱现世的。”
　　“你这惩罚还挺人性化的。”
　　未明调侃一句后，不介意道：“我觉得问题不大。”
　　随手撩起毘沙门天的金色秀发的发丝，揉捏中感受其上丝滑的触感。
　　.………
　　“她的身体现在与普通人无异，作为普通人在现世生活确实是可以。”
　　“不过，你准备让她什么时候回来？”
　　天照：“在毘沙门天理解人与人之间的关系之时。”
　　未明咂舌：“啧，一个很笼统模糊的范围。你就不怕她迷上现世不回来，比如遇到个帅哥什么的？”
　　“要知道平时一板一眼很正经的家伙，接触新事物的时候都可能被诱惑。”
　　这种人俗称闷骚。
　　“倘若毘沙门天迷上现世，我尊重她的意见。至于诱惑，想来现世之中能诱惑她的也只有未明大人了。”
　　天照神色认真，她不是说笑的，是打从心底这般觉得。
　　“呵呵。”
　　未明只是轻笑一声：“那就这样吧，我回去了。”
　　随手创造了一个联通现世的空间虫洞。
　　“走了。”
　　见未明离开，五姐妹赶紧迈着小碎步跟上。
　　“天照大神…我…”
　　毘沙门天还在犹豫，她依旧不明白这种惩罚是否正确。
　　天照没有回话，只是轻轻点头，便化作太阳之光散去身形离开。
　　“……”
　　已经别无选择的毘沙门天，神色复杂的看了最后一眼令自己痛苦的地方。
　　迈步踏进虫洞之中。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！口.
　　

第五百五十二章 感谢可是要露出…的！撩完就想跑？
　　“回来了！”
　　三玖环顾四周，发出微弱的惊讶.
　　环境已经从雨夜的环境回到了晴朗的片场。
　　未明看了眼身后。
　　空间的波动消散。
　　毘沙门天从其中走出。
　　对于现世，她没有什么惊讶。
　　她自己也是经常出现现世清理妖魔与收服神器。
　　“你们还打算继续玩吗？”
　　未明问向五姐妹，以现在的情况来看她们应该是没什么玩的心思了。
　　“嘛，未明君的谢礼已经送出去了，还是回家吧。”
　　一花揉了揉眉头，今天经历的事确实让人凌乱又有些心神疲惫。
　　“要下雨了，还是我送你们吧。”
　　“啊？下雨…不是还大晴天吗？”二乃不信的抬头望天。
　　可原本大太阳的晴朗的天空瞬间便乌云汇聚。
　　“轰隆！”
　　甚至闪电雷声就这么出现了。
　　“这…”
　　二乃张大嘴巴，她很想吐槽未明是不是乌鸦嘴，但还是忍住了。
　　未明耸了耸肩，看向毘沙门天：“那上面的家伙应该不是你们高天原的吧？”
　　毘沙门天先是抬头又收回视线摇头：“不是，高天原的神无法直接影响现实的天气。”
　　“嗯，那你们高天原的神还真是弱。”
　　未明这可不是故意车高天原。
　　在他眼里天上搅动风云的家伙也是弱的可怜的，高天原的神比其还弱，是真的菜。
　　“你之后有什么打算？”
　　毘沙门天沉默着。
　　忽然成为普通的人类，并被要求像人类一样生活在现世，她没有任何目标。
　　仔细想想。
　　她的过去都是在完成愿望杀死妖魔，然后便是收留亡灵为神器。
　　真正人类口中所谓的生活，压根没有什么实感。
　　见她满脸迷茫，甚至可以说脆弱的令人心疼，未明提议。
　　“算了，好人做到底，先去我那住吧，之后的事情再考虑。”
　　既然是天照给他送进口中美女，哪有不收下的道理。
　　“谢谢…”
　　毘沙门天认为也只能如此。
　　看到未明邀请毘沙门天的举动。
　　五姐妹围在你一句我一句地一起窃窃私语。
　　“哦呀。未明君有种诱拐失足少女的感觉，你们觉得呢。”一花问向自己的妹妹们。
　　话题一出，二乃来了兴趣。
　　“你们说，未明君不会看上那个毘沙门天吧？”
　　“应…应该不会吧？”四叶有些迟疑。
　　三玖摇头：“不知道。”
　　“未明君肯定不是那样的人啦，别乱说二乃。”
　　天然对未明充满好感的五月选择坚定维护未明的品格。
　　“五月，你这还没交往就向着他了吗？”二乃眯起眼睛。
　　说出这句话后直视着五月的脸庞，她想试探五月的心思。
　　这同样也引来一花三人若隐若无的关注。
　　“诶？交往！我…我不是那个意思！”
　　这话确实对实诚的五月杀伤力极大，噗的一下脸就红透，小手乱晃都不知道放哪了。
　　看到她的表现，四姐妹立刻心领神会。
　　但并不是表现出对妹妹的支持。
　　而是一个个心中各有计较，心思各异。
　　殊不知未明已经走过来，并站在二乃身后。
　　“讨论什么呢？给我说说呗。”
　　二乃没有回头，细嫩的小手啪的一下一把捂在未明嘴巴上，不耐烦道：“你别说话，听我分析。”
　　“未明君家里都是女人诶，说不定他很色…”
　　刚准备继续说。
　　就发现不对劲。
　　同时看到自己姐妹们视线统一看向她身后。
　　顿时明白身后站着的是谁。
　　梆的一下。
　　“哇！”
　　二乃吃痛蹲地。
　　脑门结结实实挨了一脑瓜崩。
　　还别说，这家伙看人还挺准。
　　“回家。”
　　……
　　“你们俩就暂时住这吧。白珩，麻烦你照顾下她们俩，这俩人不是很懂这边的生活。”
　　通过空间移动顺便将五姐妹送回家门口，未明决定将艾莉莎与毘沙门天安排在702。
　　刚好白珩与幻胧就住在她们对面。
　　“我们对面什么时候有人住的？”
　　脑门还隐隐微痛的二乃对702住着人感到惊奇。
　　一花几人也疑惑不解，她们同样没有注意到。
　　不过现在她们的视线都锁定在白珩一动一动的耳朵上。
　　最重要的被未明称作白珩的女子还长着狐狸一样的耳朵！
　　是装饰品还是真狐娘？
　　　　与未明接触多了后，她们现在看什么灵异或者非自然的东西都像是真的……
　　白珩打量着二人。
　　从她的视角来看，艾莉莎和毘沙门天都很特别。
　　同样的迷茫，但一个充满解脱感，一个充满痛郁感。
　　善解人意的白珩明白未明是想让她来开导对方。
　　“我明白了，欢迎两位，我这就去帮你们收拾房间。”
　　白珩展露出纯净善意的笑容将两人拉入房间。
　　未明刚想进入找幻胧来着。
　　不曾想白珩抬手直接挡住他嘻嘻一笑：“未明，接下来是女生时间哦。”
　　然后啪一下门就被关上。
　　当真是给他碰一鼻子灰。
　　“额…”
　　被拒之门外，未明不由尴尬地摸了摸鼻头。
　　“噗嗤…”
　　看到这种情景，背后观察的五姐妹有人没忍住笑出了声。
　　“嗯？你们笑什么。”
　　未明佯装生气回头瞪她们一眼。
　　家门立刻被打开，一个个小碎步溜进屋里。
　　啪一下，门又关了。
　　“啧，这群胆小的家伙。”
　　好笑的摇了摇头，未明按下电梯等待。
　　“咔嚓。”
　　就在等待之中，后方响起开门声。
　　未明刚转身，便感觉一阵清香拂过，嘴唇感受2.2到温润的触感。
　　温润的触感短暂而分。
　　“今天谢谢你，未明君。”
　　是一花。
　　她嘴角带着笑容站在未明的身前，在道谢后便准备离开。
　　实际上她对自己大胆的行为也感到后悔，羞涩的想要逃离。
　　“咦！”
　　不曾想的是，手突然被抓住。
　　“白珩就算了，我可是肉食主义者啊，怎么都想着撩完就跑？感谢可是要露出……”
　　未明不爽的低声一句，一用力一花就被拉回他的怀中。
　　“唔！”
　　下一刻。
　　一花只看到未明面颊靠近。
　　更是不可思议的瞪大双眼。
　　承受的是来自未明相比她刚刚的大胆举动更加激烈的攻势。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百五十三章 英梨梨：别看我！芙宁娜：别看我！
　　“一花，你刚刚又出去了？”
　　拿着换洗衣物准备去洗澡的二乃看到一花悄咪咪的关门。
　　刚从卫生间走出的五月歪了歪脑袋：“诶？一花不是刚刚和我们一起进来的吗？”.
　　“咳…那个…”
　　突然被抓个正着，一花捂着嘴巴一开始磕磕巴巴支支吾吾。
　　但仅仅做了几秒的心理建设，便摆出轻松的姿态一本正经道：“那个，我刚刚看到门没关紧，所以关上门。”
　　“哦哦。”五月信了。
　　“是吗？”
　　二乃不像五月这般单纯，稍微有些狐疑。
　　总觉得一花前几秒姿态变化很奇怪。
　　一花还是要遮掩一下刚刚在门外与未明激烈吻戏，主动转移起话题。
　　“二乃你快去洗澡吧，等会我和你一起。”
　　她都这么说了，二乃也就不再多想，进入浴室之中，五月也走向房间。
　　“呼…”
　　这时候一花才松了一口气24。
　　不过看着五月的背影，眼神中有着名为歉意的情感。
　　“五月，对不起…”
　　五姐妹不是傻瓜，几乎人人都从五月之前的举动看出五月对未明的好感。
　　作为姐姐，应该是去支持自己的妹妹的。
　　但一花无法欺骗自己的内心。
　　越发的了解未明，也越发让她心动。
　　想起今天一天所经历的每一时每一刻，她在那一刻没有忍住情感的办法，心动推动她做出对妹妹的背叛。
　　“一花，你背叛了。”
　　“是的，但是……”
　　一花下意识的回答后，悚然一惊，猛地转头看到三玖的都快贴到她的脸上。
　　“哇！”
　　这一下直接给她吓的后退坐到了沙发上。
　　所以刚刚是三玖问的？
　　一花扯了扯嘴角：“三玖，你什么时候站在这的。”
　　三玖没有说话一脸平静注视，却让她倍感压力。
　　良久。
　　三玖才唇齿轻启说出让一花心头一咯噔的话。
　　“一花，你撒谎，你出门我看到了。”
　　“……”
　　一花当场沉默。
　　被看到后，人证出现，这还怎么反驳？再撒谎也是没用的。
　　做好被三玖质询的她本以为要被揭穿自己的真面目。
　　却不曾想三玖竟然转身上楼。
　　就在她疑惑不解时，三玖在楼梯上没头没脑地嘀咕一句。
　　“是一花先的。”
　　……
　　“呼，还是家里享受啊。”
　　靠在沙发上享受着奈央力道舒适的按摩，未明不禁发出感叹。
　　再加上身边围绕着一群穿着清凉睡衣的让空气都清新的女子，怎么能不享受。
　　躺在他大腿上玩手机的娇小的英梨梨看到他一脸舒畅的模样就很不爽。
　　“啊呜！”
　　可爱小嘴里的小虎牙一口咬在他手上。
　　这一幕把同样来他这玩的雏实吓一跳。
　　“别担心，英梨梨可不敢下重口咬我。”未明摸着她的脑袋，用轻柔的语气说道。
　　“哼，你怎么知道我不敢？混蛋明！”
　　未明嘴角一勾：“呵呵，你敢的话，今天让你知道什么叫生不如死。”
　　“额…”
　　满脑袋黄色废料的英梨梨瞬间明白这话外之意。
　　童谣对自己的战斗很有自知之明的她，立刻夹紧腿，缩了缩脑袋，显现出娇弱的模样。
　　可英梨梨不知道出于什么心理，心里后怕却又极其期待，腿都不禁摩挲起来。
　　“……”
　　低头向下看去，英梨梨水润的眸子可以用媚眼如丝来形容。
　　好家伙。
　　一句话就到春天了？
　　未明已经无力吐槽。
　　英梨梨是真坏掉了。
　　“明，今天是遇到什么事，感觉你很累的样子。”
　　小百合一眼就看出未明的疲态，否则也不会这么需要放松。
　　“确实挺累。”
　　但不是因为毘沙门天的事，只是因为逛街，尤其是陪着五胞胎姐妹。
　　心道果然如此，小百合眉眼一眯。
　　“英梨梨，你听到了吗，明很累哦，你该怎么做？”
　　“啊？妈妈，你之前不是开玩笑的吗？”
　　英梨梨瞪大眼睛。
　　两人之间似乎有什么别人不知道的小秘密。
　　“嗯哼，我什么说是开玩笑的呢？你不是和我打赌说自己很会解压吗？”
　　
　　小百合不是挑衅，她在赶鸭子上架。
　　其他人对他们的对话摸不着头脑，香奈惠、猫和阳都好奇的靠过来。
　　被一群人盯着，英梨梨脸蛋开始冒烟。
　　想要祈求小百合放过她，可小百合只是眯着眼微笑。
　　瞬间英梨梨明白自己躲不过。
　　“唔，我知道了啦！明，我来给你放松一下吧！”
　　躺在他大腿上的英梨梨转过身，开始小心翼翼的帮他放松。
　　“喵…”
　　阳摇了摇小脑袋，不忍看，抬起小爪子捂着猫的眼睛。
　　雏实羞涩的低着头，完全不知道该看哪，却又忍不住看过去。
　　小百合见状嘴角露出了一抹得意的笑容。
　　香奈惠与奈央对视一眼，微微叹气。
　　只有未明享受着的同时，神色古怪。
　　明明是英梨梨平常经常做的事，并且有时还会与小百合一起。
　　但现在怎么感707觉英梨梨小心翼翼的动作，更加的有感觉？
　　英梨梨只是觉得这种被围观的状态太奇怪，羞耻心都快爆炸了！
　　一边脑袋动着一边想着：“别看我别看我！”
　　……
　　“别都看我啊！”
　　坐在歌剧院审判席的芙宁娜内心抓狂。
　　本以为今天只是照常观看喜欢的歌剧。
　　可没想到又要审判罪行。
　　她虽然‘扮演’着水神经常进行这种审判，但每一次她都强忍着内心的波动进行。
　　她感觉自己不适合作为审判罪行的水神。
　　此时此刻。
　　所有人都在注视着她，包括枫丹最高审判官都在等待她的发言。
　　“我认为，他有罪！”
　　稳定心神，深吸一口气，芙宁娜再次说出自己常说的话语。
　　可她的内心多么渴望这样的日子尽快的结束，她不想再继续这样的使命。
　　“聊天群…”
　　异色异样的眸子看着眼前被唤出的末日聊天群。
　　她的耳朵已将娜维莱特最后的宣判以及枫丹民众的欢呼屏蔽。
　　“是时候做出决定了…”
　　这一刻，芙宁娜的目光变得坚定。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百五十四章 司马未织，室户堇，敬畏之神！
　　英梨梨在当众表演一番后口技后，就甩了未明两辫子就跑到他卧室不出来了。
　　小百合等人也只是会心一笑后，收拾收拾准备休息。
　　天童木更：“@未明，在吗？”
　　聊天群中天童木更突然的艾特让未明顿住脚步.
　　“怎么了？”
　　搂着他的腰的香奈惠和小百合也停下。
　　未明轻轻摆了摆手：“你们先睡吧，有点事。”
　　“嗯。”
　　两人很懂事的点头。
　　未明：“在，什么事。”
　　天童木更：“要来这边吗？”
　　未明：“吼，邀请我做什么。”
　　圣天子：“明，是这样的，目前整个世界的建设与恢复已经完成了，菊之丞也培养出了新一批处理政事的官员该退休了。”
　　圣天子：“木更她听到这个消息后就迫不及待的赶过来，然后联系了你。”
　　未明恍然。
　　未明：“合着你急着报仇雪恨，怪不得这么急。”
　　天童木更：“我的神枪已经饥渴难耐！”
　　贝贝：“那个…是发生什么事情了吗？”
　　三月七：“害，是木更世界之前出现过一些问题，未明拯救了那个世界，然后有个坏蛋因为对重建世界有用就被留下来了。”
　　三月七：“那个坏蛋还是木更的仇人。”
　　史黛拉：“所以现在那个坏蛋没用了，该让木更小姐报仇了是吧。”
　　蝴蝶忍：“确实如此。”
　　贝贝：“这么严重吗？”
　　看着电视的贝贝露出惊讶的表情。
　　‘拯救世界？难道也是和双子星一样的大危机？’
　　“贝贝？”
　　坐在其身边黑色短发与黑长直眼睛的两个少女关注到贝贝奇怪的举动。
　　“美琪美雪，我没事，不用担心。”
　　感受到二人的担心，贝贝微笑地解释一句让二人安心。
　　幽兰戴尔：“我不知道具体发生了什么，事情严重到需要杀死对方吗？”
　　幽兰戴尔在其他人眼中是能够完美完成任务的最强女武神。
　　但也是个非常善良的少女。
　　击杀崩坏兽，她毫不犹豫。
　　但对于杀人她本身还是下意识排斥的。
　　天童木更：“父母之仇，深仇雪恨，不得不报！”
　　幽兰戴尔：“……很抱歉，是我多言了。”
　　幽兰戴尔意识到自己说错了话，立刻道歉。
　　简简单单一句话，她已经明白血仇之深。
　　“父母…”
　　两个简简单单的字，却让幽兰戴尔的内心产生层层波荡。
　　她不知自己的父母是谁。
　　因为12岁之前的记忆都不存在，可以说她是失忆的。
　　算是主教大人将她教育大的，
　　从未从主教大人口中得到父母的信息，也从未询问过。
　　她不理解有父母是一种怎样的感受。
　　但偶尔看到其他孩子被父母怀中的开心笑容，应该是幸福的。
　　若是这样的幸福被粗暴的打断，想来她也会愤怒。
　　“比安卡大人，我们已到达圣芙蕾雅学园。”
　　丽塔的报告将她从名为‘父母’的混乱思绪中拉出。
　　幽兰戴尔的睁开双目，是凛冽果断的目光。
　　圣芙蕾雅学园，琪亚娜。
　　这是她验证末日聊天存在真实的关键。
　　白夜叉：“咱来了！又有好戏看了？”
　　未明：“呵呵，很可惜也没什么好看的。@天童木更，我马上过去。”
　　说完便立刻向天童木更发出了穿越权限申请。
　　大门禁闭房间之外。
　　四个人聚集在门前。
　　一身雪白，神色无奈的圣天子。
　　穿着白大褂头发凌乱无精打采的紫长大女人，室户堇。
　　室户堇，现圣天子公认的国家科研部部长。
　　和式服饰手持折扇的黑发双螺旋辫的贵死少女，司马未织。
　　司马未织，现圣天子公认的国家武器部部长。
　　以及标准黑色水手服，攥紧了刀柄，浑身杀气压抑凝视着紧闭大门的天童木更。
　　“圣天子，能否告知一下现在什么情况？天童怎么回事？”
　　司马未织目光谨慎地盯住天童木更。
　　她与天童木更也是经常来往的。
　　可现在的天童浑身上下散发着一种令人压抑心颤的气势。
　　她是第一次见其如此杀意十足模样。
　　室户堇与圣天子今日正在汇报武器与科技新成果时，天童木更一脸杀气的冲来把她们吓了一跳。
　　室户堇也在默默打量天童木更。
　　比起司马未织的惊颤，她更想知道对方压抑住的强大到无法想象的力量，还有对方手中的刀。
　　圣天子叹气：“¨〃唉，这…”
　　“我来了。”
　　刚准备解释，未明已经穿越而来。
　　“！！！”
　　突然出声的他让司马未织眼神骤缩，下意识从衣服中掏出了一把枪。
　　“住手！”
　　还不等未明说什么。
　　圣天子已经一脸严肃的呵斥。
　　甚至隐隐使用力量震慑住司马未织。
　　向未明举枪？
　　她是绝对不允许的，哪怕是自己的朋友。
　　“……”
　　被无形气势压迫的司马未织身形僵在原地。
　　未明见状一把将圣天子优美曲线的身体搂入怀中，并打了个圆场。
　　“算了，不知者无罪。”
　　“嗯。”
　　圣天子非常听话顺从的撤去气势。
　　咔的一声手枪砸落在地板。
　　同时司马未织突然一轻松瘫坐在地大口剧烈喘息。
　　“呼！！呼呼！！”
　　刚刚一瞬间她差点以为自己要死了！
　　圣天子刚刚真的很生气，她可以肯定。
　　但是为什么？
　　为了一个突然出现的男人这样对待自己的朋友？
　　她抿着嘴唇不甘看向未明。
　　一瞬间看到有些印象的脸。
　　而室户堇却突然跪倒在地，疲惫无精打采的神情消失不见，取而代之的是无比激动：“神大人！”
　　司马未织脑海一道闪电劈过，过去的记忆苏醒。
　　回想起那个最为混乱的时间。
　　回想起原肠病毒消失的时间。
　　回想起受诅之子不见的时间。
　　想起那位被所有人敬畏的「神明」未！
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百五十五章 天使坠落！天使降临之日！
　　如果眼前男人就是那个改变这世界的神。
　　圣天子的愤怒就能够解释得通了。
　　哐！
　　司马未织非常果断的跪下，并来了一个标准的土下座。
　　“神大人，我罪该万死！”.
　　圣天子看向未明，对于司马未织拔枪怎么处理她听未明的。
　　“起来吧。”
　　一阵气流将司马未织推起。
　　他自然不在意这些小事，警惕是好事，并且枪这种东西对他毛用没有。
　　比起她们俩，未明还是得关注下天童木更的问题。
　　“木更，你的想法确定了吗？”
　　“嗯，杀了他。”
　　天童木更的语言坚定且果断。
　　“去吧。”
　　未明没有再问任何问题，两个字表明态度。
　　他本身就不在意天童菊之丞，只是圣天子暂时需要他来管理与交接政治掌控。
　　天童菊之丞死就死了。
　　天童木更眼中闪过激动，推开紧闭的大门便迈脚进入其中。
　　接着便关闭了大门。
　　血腥的画面她也没准备展示出来，想来天童菊之丞会很凄惨，天童木更的恨意可是深入血海。
　　“这里就交给她吧，我们去看看你亲手建立的座城市。”
　　717
　　未明说罢，搂着圣天子便消失在原地。
　　“……”
　　室户堇与司马未织目露惊色。
　　“空间移动？空间转移？究竟怎么做到的？！”
　　室户堇科学狂人的心态暴露无遗，她脑袋中已经开始头脑风暴。
　　好想研究！
　　这种想法不可制止的滋长，甚至跑到未明刚刚所站的位置伸手摸着空气。
　　“啧。”
　　不想与室户堇这个科学狂人多待的司马未织咂了咂嘴后退。
　　看了一眼似乎弥漫出淡淡血腥的房间，便离开。
　　不过脑海中依旧对‘神’充满好奇。
　　……
　　整座新东京最高塔的钟楼上。
　　风吹猎猎。
　　俯瞰而下。
　　新东京笼罩在静谧的夜色下。
　　但城市的灯火通明与车来人往，与原肠动物存在时人类岌岌可危，满布阴云，死气沉沉的模样完全不同。
　　“干的挺有模有样。”
　　未明毫不吝啬地称赞圣天子的有所作为。
　　“都是大家一起帮忙的，才有现在的新世界。”
　　撩回飘动的发丝，任由清风吹舞纯白的长裙。
　　体会过当时人类绝望的她很享受如今吹动世界的新风。
　　“如果那些孩子也能看到这样的新世界就好了。”
　　“那些孩子？”
　　受诅之子，那是圣天子心头无法抹去的痛。
　　她们还在时，自己哪怕推行原肠动物新法也没有能改变她们生存的环境，甚至没能保护她们。
　　未明嘴角勾起：“你是说她们。”
　　侧目似乎有光亮，随着他手指的方向，圣天子看到天空之中漫天闪耀着圣洁光芒的天使！
　　“未明哥，这里是…”
　　敏锐的夏世瞬间便发现此地的熟悉。
　　“你没感觉错，这里就是你们之前所在的世界。”
　　未明也没有遮掩，直截了当的点名。
　　“！！！”
　　听到这个信息，不少天使之子神色复杂。
　　毕竟这是她们出生的世界，也是让她们体验痛苦的世界。
　　蓝原延珠性子直，是有话直说的类型，当双手喰种表达自己对此地的不爽。
　　“未明哥，为什么还回来这里。”
　　“……”
　　一旁的圣天子愧疚之心更甚，但又不知道该如何解释。
　　“哈哈，之前这地方确实恶心，但我这不是把人渣清理了嘛。”
　　捏了捏延珠的小脸，未明耐心的告诉她们：“现在这个世界已经和你们那时候不一样了，圣天子她也有好好的改变这一切。”
　　“不信你们看下面。”
　　几十万天使出现在夜空这一幕是格外的突出，同样被新东京全城的人们看到。
　　“天使！天使之子！”
　　有人在延时的反应后，激动的大喊出声。
　　“天使之子回来了！神也回来了！”
　　一层接着一层如波涛激浪。
　　天使之子的出现令人类激动万分，甚至越来越多的人开始虔诚的跪拜。
　　天使之子们也听到了人们的声音不再是谩骂。
　　“他们是在期待我们的到来吗？缇娜不明白。”
　　缇娜认为这种变化与自己曾经的经历不符。
　　圣天子怀着忐忑的心情开口。
　　“新世界的人类已经不再是当初，他们没有对受诅…受诅之子的怨恨。”
　　“……”
　　虽然她这么说。
　　但曾被欺负压迫的天使之子并不敢相信。
　　可怕的生活历历在目。
　　彩和虹还有云更是亲身接近过死亡，所以也不愿意相信。
　　“去看看这个新世界吧，就当是出来玩也好。”
　　未明这般开口。
　　“未明哥…”
　　圣天子的话她们不信。
　　但既然是未明，所有天使之子最信任最喜欢的人，她们愿意相信。
　　短暂的犹豫后。
　　千寿夏世拉着彩与虹向下飞去。
　　有她的带头，其他天使之子也带着或好奇或期待或忐忑的心情落入城市之中。
　　“哼，我得去保护她们！”
　　傲娇的延珠撇了撇嘴巴，做着符合傲娇性格的行为。
　　几十万个天使闪耀着光辉坠落凡间。
　　这一天，在未来的新世界被誉为《天使降临之日》被永久记录在历史之上。
　　“太好了…”
　　圣天子发自内心的感慨，她想让自己所愧疚的天使之子们看到人类的变化，这也是她一直努力的事。
　　只是一双大手已经悄无声息的触及她的内里。
　　“那些孩子们去见证你的成果，那我们是不是也该在这良辰美景做些快乐的事。”
　　“唔，要去我家吗？”
　　靠在未明胸口，圣天子只能呜咽出声。
　　“不不不，这里岂不是更好。”
　　未明带着坏笑。
　　百米高空，夜空之下无人可来宁静的塔顶，却渐渐变得喧嚣。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百五十六章 幽兰黛尔与圣芙蕾雅学园！
　　圣芙蕾雅学园，今日迎来了两位特别的客人。
　　“幽兰黛尔，还有丽塔，来自不灭之刃。”
　　圣芙蕾雅学园学园长办公室偶尔会热闹起来。
　　因为身高问题坐椅子难露头的德丽莎只好坐在办公桌上，看着丽塔递~交的文件。
　　德丽莎深深皱眉。
　　“两位现役S级女武神，派遣到我们极东支部做什么？-”.
　　早知道如今天命也仅仅只有三-位现役女武神。
　　虽然她自己之前也是S级女武神，但是并非现役了。
　　她也知道S级女武神代表着天命最高力量之一。
　　所以才非常不理解两位现役S级女武神被派遣到她们小小的圣芙蕾雅学园做什么。
　　是有崩坏现象？亦或者律者？难道是芽衣的事暴露了？
　　德丽莎小小的脑袋不禁头脑风暴起来：“爷爷派你们来做什么。”
　　“德丽莎大人，此次派遣行动事出突然，主教大人也没有向我们具体说明。”
　　丽塔真实回复。
　　“滴滴！”
　　就在这时，德丽莎的私人通讯发出提示。
　　“爷爷？”
　　德丽莎惊讶的接通通讯。
　　虚拟影像出现，是一位优雅的金发男人，嘴角与眉眼间都带着温柔。
　　不认识的人恐怕会不禁被这种温柔感吸引。
　　但他是奥托，是天命的主教，是德丽莎的爷爷。
　　“小德丽莎，好久不见，竟然独自一人跑到极东支部，爷爷可是很伤心的哦。”
　　“笨蛋爷爷！我已经长大了！”
　　德丽莎像是河豚般气呼呼的鼓着脸颊。
　　“你究竟让她们两个S级女武神来圣芙蕾雅学园做什么？难道爷爷要在我这里安插卧底吗？”
　　德丽莎可不是真的傻，她在用自己傻傻的撒娇模样套话。
　　别人不清楚奥托，她可是知道奥托不会做没有意义的事情。
　　他安排两位S级女武神到来，肯定是有什么目的的。
　　如果是为了芽衣。
　　哼！芽衣不仅是学园的学生，还是自己侄女的好朋友，怎么也要保护好！
　　“唉，连一句嘘寒问暖都没有，小德莉莎就直接质疑爷爷，以前的德丽莎…”
　　“说正事啊，笨蛋爷爷！”
　　德丽莎可不想被其他人看到自己被揭老底。
　　尤其是安静站在一旁的姬子已经在憋笑了。
　　“好吧好吧，德丽莎，我想让比安卡在你的圣芙蕾雅学园学习一段时间，你同意吗？”
　　“哈？现役S级女武神在我们这学习？”
　　德丽莎有些傻眼。
　　整个圣芙蕾雅学园也就她一位曾经的S级女武神，谁能教现在最强的S级？
　　就连丽塔也诧异主教的决定。
　　“主教大人…”
　　“丽塔，由你来照顾比安卡如何？”
　　“是！”
　　“好啦，那就这么决定了，小德丽莎，记得回来看看爷爷哦。”
　　啪的一声通讯关闭。
　　“嗯？”
　　德丽莎这才反应过来：“笨蛋爷爷！我还没有答应啊！”
　　但是通讯关闭，奥托已经听不到她的回答了。
　　也只能接受现实，拍了拍脑门无奈道：“姬子，你去安排一下她的入学吧。”
　　“是，两位，请给我来。”
　　姬子迈过二人，但幽兰黛尔似乎注意力根本不在几人身上，甚至没有在意奥托的话。
　　她的目光始终锁定在姬子身上，以及她的背影。
　　“好强…”
　　一种无法理解的强大感觉，她难以相信一个女武神会给她这样的感受。
　　就算是帝王级崩坏兽都无法在毫无敌意的状态下给予她这样的压力。
　　这位名为姬子的女人似乎只是A级女武神，这是为什么？
　　……
　　“幽兰黛尔，宿舍暂时就交给丽塔整理，我带你去实战课看下吧，你所加入的班级正在上课。”
　　将宿舍的位置告知她们后，丽塔便主动去安排了。
　　“实战…”
　　幽兰黛尔并不看好圣芙蕾雅学园女武神的教学。
　　很久之前她就听说过圣芙蕾雅学园，当初的自己正是因为不看好圣芙蕾雅的教学理念才没有选择来这里，留在了天命总部。
　　在抵达实战课区域时。
　　女武神学员们的实战毫不意外的让她感到失望。
　　很稚嫩。
　　相较于不灭之刃的队员来说都是稚嫩至极的。
　　“到本小姐上场了，芽衣，看我的表演哦。”
　　“琪亚娜体术对战班长，根据布洛妮娅分析，胜率为0。”
　　“琪亚娜，加油。”
　　
　　“哼。布洛妮娅，你在小瞧本小姐？我现在可是很强的。”
　　琪亚娜三人性格鲜明的对话瞬间便吸引幽兰黛尔的注意。
　　她目光紧紧的放在那个名为琪亚娜的的白发少女。
　　末日聊天群的成员。
　　紧接着幽兰黛尔的目光全部放在她的身上。
　　琪亚娜的实战对手，是一位穿着蓝色类似旗袍样式的服饰，戴着红框眼镜的银灰发色的少女，班长符华。
　　相比起琪亚娜的随意，符华一颦一簇间都有种严肃认真的态度自然而然的表现出来。
　　“琪亚娜，你似乎变强了很多。”符华认真的说道。
　　“嘿嘿，不愧是班长，这一次换我来打到你了哦，上喽！”
　　…….……
　　琪亚娜嘿嘿一笑，一瞬身动如迅雷。
　　“好快！”
　　符华瞳孔一缩，马步稳住下盘，双手本能抵挡。
　　但下一刻一股巨力令她的身体哐哐后退。
　　“力气也变大了…”
　　对琪亚娜实力最为了解的符华不可思议的注视着自己颤抖的双臂。
　　琪亚娜这么大的变化，让她很惊讶。
　　光从反应与力量上，此刻的自己已经败了。
　　“班长，你没事吧？我好像用太大力了。”
　　发现自己用力过猛的琪亚娜赶忙担心的跑过去。
　　“没事，琪亚娜，你确实变得很强，比我还要强。”
　　“嘿嘿。”
　　突然被夸奖，琪亚娜害羞的摸着后脑勺。
　　但符华话锋一转：“不过你的实战技巧却不能很好的发挥自己的力量，所以我来教你。”
　　“嗯嗯！”
　　琪亚娜小鸡啄米似的点头，也知道。
　　自己现在的身体素质都是未明帮她变强的，但符合这种素质的实战技术却还是差了些。
　　“……”
　　幽兰黛尔目光凝重。
　　她在刚刚也差点没有捕捉到琪亚娜的动作。
　　但是符华在那一瞬间竟然反应过来？
　　这两个人…都不简单，都很强。
　　“啧，不愧是他。”
　　姬子微微咂舌，她已经从琪亚娜身上感受到了同源的力量。
　　不是未明还能是谁？
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！万.
　　

第五百五十七章 天童木更的新生！身心之所属！
　　“琪亚娜，过来一下。”
　　正在跟随符华训练的琪亚娜被姬子喊道。
　　“姬子阿姨？”
　　琪亚娜疑惑的向符华点头后就向姬子的方向小跑过去。
　　“……”
　　符华的目光则凝视着姬子身侧的幽兰黛尔。
　　“她…怎么会在这…”心中不由浮现这样的疑问.
　　“姬子阿姨，你找我有什么事呀？”
　　“也不算是我找你，是这位从天命总部来学习交流的比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜同学找你。”
　　“哈？你是谁啊？”
　　琪亚娜盯着幽兰黛尔的脸好一会，实在想不起见过这么漂亮的美少女。
　　如果是以前的她的话，这样的美少女见过肯定会记得才对。
　　现在她喜欢和美少女贴贴的爱好仍然在的，比如贴贴芽衣。
　　不过自从与未明确定关系后，她的偏好程度就没有之前那么深。
　　幽兰黛尔突然提到琪亚娜，她差点也以为两人认识。
　　但看琪亚娜呆呆的模样，似乎二人并不相识。
　　幽兰黛尔也微微蹙眉。
　　同样是末日聊天群成员的话，她应该知道我的名字才对。
　　难道末日聊天群真的只是谎言？
　　心中不由这般猜测。
　　但本着必须求证的原因她还是淡淡地提示一句：“聊天群。”
　　“！！！”
　　琪亚娜这才瞬间顿悟。
　　“哦哦哦，原来是你啊，幽兰黛尔！”
　　“原来你们认识，笨蛋琪亚娜，自己的朋友都认不出来吗？”
　　这傻傻的模样真是让姬子心累。
　　“既然你们认识的话，带幽兰黛尔熟悉班级的任务就交给你了。”
　　挥一挥衣袖不，姬子直接把任务交接了出去。
　　姬子的离开，幽兰黛尔也放开来：“琪亚娜，看来我们需要好好谈一谈。”
　　“额…”
　　……
　　天命总部。
　　“琪亚娜，姬子…”
　　关闭了与德丽莎的通讯。
　　奥托饶有趣味地来回翻动着琪亚娜与姬子的照片，似乎想从她们的照片中得出什么信息。
　　良久。
　　奥托关闭了虚拟影像，闭目沉思。
　　“变化？变数？你们的背后究竟站着什么人，真是越来越有意思了。”
　　……
　　琪亚娜：“嘿嘿嘿！大新闻！”
　　三月七：“琪亚娜怎么这么激动，有什么好玩的事发生吗？”
　　安兹：“乐子人闻讯赶来！”
　　琪亚娜：“嗯哼，我见到那个我所在世界的群员了。”
　　布洛妮娅：“幽兰黛尔小姐？”
　　幽兰黛尔：“琪亚娜说的是事实，我在圣芙蕾雅学园见到她本人，并从她的信息中确认了聊天群的真实性。”
　　幽兰黛尔：“请允许我真正意义上的自我介绍。”
　　幽兰黛尔：“我是比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜，天命S级女武神，不灭之刃部队队长。”
　　玖辛奈：“幽兰黛尔真是一个严肃认真的人。”
　　琪亚娜：“等等！你是S级女武神？”
　　“你是S级女武神？”
　　琪亚娜的宿舍中，琪亚娜瞪大了双眼喊叫出来。
　　幽兰黛尔神色淡然。
　　“幽兰黛尔是S级女武神？好厉害！”
　　芽衣没有任何怀疑琪亚娜话语的真实性，倒是更疑惑两人明明前一秒都没有交谈，怎么突然蹦出来这么一个结论。
　　坐在沙发上抱着吼姆玩偶的布洛妮娅无表情的目光凝视着幽兰黛尔。
　　“布洛妮娅检索数据如下，幽兰黛尔，S级女武神，天命现役最强女武神。”
　　“最强！”
　　琪亚娜双眼放光：“幽兰黛尔，和本小姐打一场，我也要做最强女武神。”
　　“琪亚娜，幽兰黛尔她才刚来学园，不要为难人家。”
　　芽衣拉着琪亚娜，防止她在沙发上直接跳起来。
　　别看琪亚娜天真活泼。
　　但实际上了解她的就知道，琪亚娜还是一个喜欢战斗的战斗狂来着。
　　“……”
　　幽兰黛尔多看了一眼似乎有些警惕的布洛妮娅，随后轻声道：“比试随时都可以，但现在似乎还有更重要的事………”
　　她指的是聊天群之中。
　　阿库娅：“女武神？是什么神性拥有者吗？”
　　娜美：“emmm，确实听琪亚娜提到过好多次女武神，但是还真不知道是什么。”
　　楪祈：“女武神…很厉害吗？”
　　琪亚娜：“哼哼，女武神当然厉害，可是对抗崩坏兽拯救世界的存在！”
　　贝贝：“是英雄？！”
　　幽兰黛尔：“没有这么夸张，作为女武神，对抗崩坏兽守护人类的生活是我们的职责。”
　　未明：“提到女武神，那个世界还是很奇怪的。”
　　白夜叉：“嚯，怎么这时候突然冒出来了，看你一言不发，还以为你在哪里潇洒呢。”
　　未明：“潇洒？这么说似乎也没错。”
　　未明看了眼大床上靠在他肩头圣天子与天童木更。
　　“你刚杀完人就爬到我床上，这不合适吧？”
　　与圣天子在高塔之上大做一通，回来后天童木更就来了。
　　天童木更翻了个白眼：“这可是说好的约定，我这是说到做到，信守承诺。”
　　“而且你还好意思说不合适？刚刚是谁跟个疯子一样狂野，真是的，怜香4.9惜玉也不会吗？”
　　首次就经受这样的洗礼，她仍旧能感受到某种痛与快乐。
　　“咳。”
　　未明被怼的有些尴尬，他确实没管那么多。
　　天童木更见他吃瘪，嘴角反而露出了开心、期许并幸福的笑容。
　　过去的天童木更使命已经完成。
　　她亲手为自己的父母报仇雪恨。
　　那时的天童木更便已彻底死去。
　　现在的天童木更是死后的新生。
　　此身此命将永远属于他，属于眼前的男人。
　　圣天子看着这温馨的一幕，没有丝毫的嫉妒与不悦，反而有些娇羞。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百五十八章 芙宁娜的坦白与请求！
　　远在箱庭的白夜叉却嫉妒的瞪大双眼。
　　“这个家伙肯定是与美少女相伴潇洒，咱好羡慕啊！！！”
　　“对了，今天黑兔要来，嘿嘿嘿，群友那边的衣服好像很适合黑兔的样子。”
　　白夜叉嘴角露出痴汉笑，似乎已经想到黑兔穿上性感服装的模样。
　　口水都不自禁的流下。
　　“啊湫。”
　　刚踏入千眼领地的黑兔打了个喷嚏。
　　兔耳朵也猛的竖直，身体打个哆嗦.
　　看向千眼旗帜下意识的咽了口唾沫。
　　她直觉告诉自己这次来到千眼，犹如踏进魔窟。
　　纲手：“未明，你说琪亚娜的世界很奇怪，奇怪在哪？”
　　未明：“奇怪在整个世界对抗崩坏兽的大部分都是女武神，而非男武神。”
　　陈：“这是为什么？”
　　未明：“她们世界的男人对崩坏能的适应性远不如女性。”
　　29　未明：“所以，要么死掉，要么没有办法使用人工圣痕，所以女武神才是大多数。”
　　琪亚娜：“诶！好像真的是这样。”
　　幽兰黛尔：“…这是世界的选择。”
　　坂田银时：“哈？那个世界是在针对男性吗？”
　　未明：“谁知道呢。”
　　芙宁娜：“那个…@未明，能帮帮我吗？”
　　未明：“嗯？出什么事情了？”
　　芙宁娜：“其实没有发生什么事，只是…我想向大家坦白一件谎言。”
　　无名：“谎言？”
　　阿库娅：“哼哼，水神的谎言？本女神可不会撒谎呦。”
　　审判结束后，独坐在审判席的芙宁娜神色充满的纠结。
　　抿着嘴唇，双手用力压按着座椅。
　　在挣扎片刻，她的目光变得坚定果决，似乎对什么下定了决心。
　　芙宁娜：“其实一直以来我欺骗了大家，我不是水神。”
　　阿库娅：“……”
　　阿库娅怔然地看着芙宁娜的发言。
　　她总是喜欢对芙宁娜的身份质疑。
　　但是也只是朋友间的调侃与逗乐。
　　可芙宁娜突然这样说，她反而有些不知所措。
　　严重怀疑是不是自己的质疑伤害到了对方。
　　“坦白吗…”
　　未明有些惊讶于芙宁娜此刻的选择。
　　实际上群里的成员多少都对芙宁娜的水神的身份有着猜测与怀疑。
　　但是谁都有属于自己的秘密，没人会强行的探索别人，都在尊重对方。
　　他也清楚芙宁娜顾虑。
　　无非就是天理和预言。
　　只是没想芙宁娜现在突然选择坦白。
　　能天使：“额…有些迷糊。”
　　芙宁娜：“实际上我是芙宁娜，是水神芙卡洛斯的扮演者。”
　　芙宁娜：“我已经扮演水神芙卡洛斯四百多年，一直以水神的身份受到枫丹的尊敬。可…我真的只是一个普通人，不会什么神迹，没有什么特殊的…”
　　芙宁娜：“可我愈发的发现自己根本做不好这一切，为了枫丹。”
　　芙宁娜：“@未明，管理员大人，能否帮帮我改变枫丹的预言，芙宁娜愿意付出一切。”
　　这句话结束。
　　聊天群陷入一片寂静之中。
　　毕竟没有人知道芙宁娜所谓的枫丹预言是什么，又为什么要扮演水神四百多年。
　　无法知道前因后果，就没有资格发言。
　　更不用说，芙宁娜现在是在请求未明的帮助，他们更没有什么说话的必要。
　　芙宁娜紧张的注视的光幕，身心亦在感受着世界是否发生变化。
　　一直以来她都在遵从着自己的使命扮演水神，欺骗预言。
　　就算末日聊天群的出现，她也害怕四百年的努力白费，没敢请求帮助。
　　但现在，芙宁娜是赌上一切，说出这份秘密。
　　提瓦特似乎没有什么反应。
　　也就是说天理确实无法从聊天群中获得信息。
　　“成功了！”
　　芙宁娜激动起来，那么唯一的希望只剩下未明是否愿意帮助她。
　　没有令她等待太久，未明给予了回复。
　　未明：“改变枫丹人溶解在海里的预言，对吧？”
　　芙宁娜：“！！！未明，你也知道这个预言吗？！”
　　未明：“嗯哼，有所了解。并且做到也很容易。”
　　芙宁娜：“真的！”
　　未明：“稍等，我准备一下，待会穿越权限通过一下。”
　　圣天子与天童木更也看到群中的信息，自主的放开搂抱未明的身体。
　　“需要我的力量吗？如果是敌人的话，我会成为你的利剑。”
　　天童木更赤裸的躯体抬起手神枪已经出现在手上。
　　“我也是。”圣天子同样神色坚决。
　　“作为我的女人，需要你们的力量时我当然不会做作，但芙宁娜那边解决起来并不困难。”
　　对于二人的关心，未明还是很欣慰的。
　　在二人的润唇深深吻下，片刻后未明起身，一身蓝白的衣服遮掩身体。
　　“我尽量快去快回，之后就需要你们慰劳下我‘疲惫’的我了。”
　　230
　　嘴角带着坏笑，意味深长向芙宁娜发起申请。
　　【叮！群成员未明向芙宁娜申请世界穿越权限！】
　　【叮！世界穿越权限通过！】
　　【叮！世界穿越通道开启！】
　　在二人的注视下，未明迈向穿越的虫洞。
　　而赤身相视的圣天子与天童木更却互相看向对方下身的神秘。
　　“……”
　　几乎同时心中尴尬。
　　“那个，明说的慰劳…应该是那个吗？”天童木更咽了咽口水谨慎地问。
　　“唔…是，是吧，明…他很强。”圣天子脸颊通红的回应。
　　“额…”
　　天童木更如遭雷击。
　　他很强，但是她们不强啊！
　　顶不住！绝对顶不住！
　　想到呆会可能会被深深冲击，她有些怕。
　　突然，脑海中灵光一闪，拉过圣天子在她耳边小声呓语。
　　“……你觉得这样如何？”
　　听完天童木更的提议，圣天子张大了嘴巴，磕磕巴巴道：“这…这样不好吧？”
　　天童木更嘴巴阴谋咧笑。
　　“哈哈，没办法，谁让我们实力太弱呢，就这样决定了。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百五十九章 未明：比起枫丹，我更想拯救芙宁娜！
　　未明发出世界穿越权限的申请后，芙宁娜立刻就同意了。
　　然后感觉自己优雅坐在审判席上的话似乎并不礼貌。
　　于是站起身，并低下头用手整理着自己的裙摆。
　　当整理好裙摆抬起头后，芙宁娜怔住。
　　因为未明正就在她面前一脸微笑的看着她。
　　“诶！”
　　还没准备好的芙宁娜被吓到下意识后退，但小高跟鞋的脚后跟没站稳，身体向后倾倒而去。
　　“唔！”
　　察觉到身体失衡.
　　但只是普通人的她也无能为力。
　　只能紧闭双眼静待摔倒的冲击。
　　只是她的等待没有到来。
　　后背感受到温暖的触感。
　　更多的还有安全的支撑。
　　“我有这么吓人吗？”
　　温热的声息吹拂着耳朵。
　　睁开双眼。
　　未明已经贴在她的身边。
　　并用手掌扶住她倾倒的身体。
　　明明只是一件简单的事，却令芙宁娜升起一种特殊的感受。
　　一直以来她都作为水神。
　　水神应该高傲。
　　水神应该威严。
　　水神应该公正。
　　这是她在枫丹人面前应该是如此。
　　可她自己很清楚自己只是普通人。
　　就算哭泣也是只能独自一人之时。
　　现在就好像有人知道她的普通与软弱，仍旧愿意站在她的身边。
　　“要站起来吗？”未明问。
　　“！！！哦哦！”
　　被唤回神的芙宁娜赶忙调整身姿。
　　同时也呼出一口气：“呼～幸亏现在没人看到。”
　　“人，倒是没有，龙倒是有一条。”
　　未明捏着芙宁娜呆然的下巴转个方向。
　　在审判席的下方，舞台的正前方。
　　一个浑身蓝白色的礼装，白发后蓝色飘发的男子正直视此方向。
　　“娜维莱特！！¨～！”
　　芙宁娜惊呼出声。
　　娜维莱特什么时候来的？
　　我刚刚的丢人表现不会被看光了吧？！
　　“芙宁娜女士，可否向我介绍这位非枫丹人。”
　　娜维莱特轻轻点头，神色严肃。
　　芙宁娜还在笨笨的思考自己丢人的样子是不是被看到。
　　娜维莱特却压根没有在意。
　　反而更加关注与芙宁娜一起站在审判席上的陌生男子。
　　身为枫丹的最高审判官，敏锐的洞察力观察到未明的身份并非枫丹人。
　　“你好，我是芙宁娜的朋友，未明。”
　　未明收回手只是做了最简单的介绍。
　　芙宁娜也小鸡啄米似的点头。
　　“没错没错，未明是我的朋友，娜维莱特你不要用看罪犯的眼神看他啦。”
　　“抱歉，我的眼神向来如此。”
　　虽然声音平淡没有太多起伏，但还是可以听出娜维莱特真诚的歉意。
　　他锐利的目光只是本能而已。
　　未明也不是很在意，但是饶有兴趣地看向头顶的谕示裁定枢机。
　　并问道：“芙宁娜，你准备让我做什么？”
　　“拯救枫丹…芙宁娜，这是何意？”娜维莱特皱眉。
　　关于未明的信息太少，他一时间还没搞懂状况。
　　提及拯救枫丹。
　　芙宁娜的目光变得沉重中丝丝担忧，抿着嘴唇却不敢开口。
　　明白她在顾虑什么。
　　“啪！”
　　未明打了个响指。
　　“放心大胆的说出来，现在哪怕提瓦特也听不到你的话语，更不用说沉睡的天理。”
　　芙宁娜的顾忌无非就是自己的假身份被察觉。
　　他在来到这个世界时便发现天空岛的存在，以及天空岛之上沉睡的天理。
　　尽管不明白未明做了什么，但芙宁娜愿意相信他。
　　沉下心神的芙宁娜选择缓缓道来。
　　“枫丹的预言。”
　　“枫丹人出生便带着罪孽，总有一天，枫丹的海平面会上升，将背负罪孽的人们淹没。”
　　“所有人都会溶解在海里，只剩下水神在神座上哭泣，才能洗刷枫丹人的罪孽。”
　　“很久以前人们都生活在海里，是离不开大海的，就算被淹没，也只是回家了而已吧。”
　　“枫丹人将溶解在海中，这就是预言，未明…请拯救枫丹吧！”
　　芙宁娜带着期许向未明发出了请求。
　　然而。
　　未明给予的回答是冷淡的。
　　“很抱歉，我对枫丹人会怎样不感兴趣，也不想为了救他们而救他们。”
　　“……”
　　芙宁娜呆愣在原地。
　　她没明白发生了什么，未明似乎改变了主意。
　　“々是…是我做错了什么吗？是因为我的欺骗吗？我向你道歉，对不起！真的很对不起！”
　　芙宁娜眼角涌出泪水慌乱地连连鞠躬道歉。
　　她下意识的以为是因为自己之前的欺骗导致现状的发生。
　　“芙宁娜…”
　　娜维莱特在下方也听的一清二楚。
　　他大概知道未明似乎是被芙宁娜当做能够拯救枫丹，破解预言的人。
　　但现在她的这位朋友似乎拒绝了她的请求。
　　事情了解不完整，他决定安静的看下去。
　　“唉。”
　　见她这般卑微脆弱的模样，未明稍微有些心疼。
　　大手盖在她的头顶，制止了她的道歉。
　　“你没做错什么。只不过我说的是事实，我对枫丹人如何并不在意。”
　　说到此处，未明话锋一转，声音温柔。
　　“但我对芙宁娜你很在意，比起拯救枫丹，我更想听到你对我说拯救你。”
　　“我……”
　　芙宁娜泪眼婆娑，却怔然地凝视着未明的瞳孔。
　　她发现自己似乎将未明的话理解错。
　　可是拯救自己…四百多年来她从未想过这种事情。
　　四百年来。
　　她从来都只是做好自己的本分，以一个普通人来努力的扮演着水神芙卡洛斯。
　　没有人知道她是芙宁娜，而不是芙卡洛斯。
　　面对最初各种各样的猜疑与质问，她都用努力的扮演挺过。
　　现在突然有人告诉她要拯救她。
　　芙宁娜只觉得内心暖流在涌动。
　　那是名为温柔的水裹挟着的心似。
　　前所未有的关心让她身心恍惚。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百六十章 芙宁娜与水神芙卡洛斯，预言！
　　“我也可以得到这样的关心吗？作为…芙宁娜…”
　　就连自己都在怔然中发出自我的疑问。
　　“当然，我面前的少女是芙宁娜，不是芙卡洛斯，对吧？”
　　未明手掌轻抚在芙宁娜的脸颊，将真挚的情感传递，也给予了她力量。
　　泪水滑落，芙宁娜娇俏的小脸上露出四百年来最灿烂的笑容。
　　“嗯，我是芙宁娜，不是水神芙卡洛斯，未明，可以请你拯救我吗？”
　　鼓起了勇气，在娜维莱特诧异的见证下，芙宁娜终于说出这句破坏预言的话语。
　　未明欣慰点头：“当然，我会拯救你的，芙宁娜。”
　　“那么首先，是见一见你的上级。”
　　“诶？”.
　　芙宁娜迷茫的歪了歪脑袋。
　　上级是什么意思？
　　只见未明看向头顶的巨大天秤。
　　紧接着天秤绽放出蔚蓝色光芒。
　　“那是…”
　　默默关注一切的娜维莱特诧异于谕示裁定枢机发生的变化。
　　这是在过去从未发生的状况。
　　谕示裁定枢机是由水神创造。
　　它拥有自我意识，能准确宣判一切罪案。
　　它在审判的过程会收集人们对于“正义”的信500仰，转化成“律偿混能”，供枫丹人生活和娱乐比较密集的区域使用。
　　但现在的情况是大量的律偿混能在产生反应。
　　给娜维莱特一种即将暴走的状态。
　　他抬起手，在思考是否应该出手稳定阻拦。
　　可还没来得及看发动力量，律偿混能猛的爆发强烈的光芒。
　　芙宁娜与娜维莱特都用手遮住双眼。
　　“应该过了很久吧，芙宁娜能否撑过呢？”
　　忧虑又期待的少女声音在空旷的空间回荡。
　　这是华丽的舞台。
　　一个与芙宁娜长的几乎相同的少女在空旷的舞台上呢喃。
　　其头上悬顶着一柄由律偿混能形成的刑刀。
　　看起来就像是刑刀随时都能向少女施以制裁。
　　“如果这么担心她的话，不如亲眼去看看。”
　　“唔，我也想的，但是呆在这里是我的使命，也是计划的一部分。”
　　少女神色忧郁。
　　可下一秒注意到异常。
　　“谁在说话？”
　　“转个头。”
　　“哦哦。”
　　少女听话的转过身，看到微笑着向她打招呼的未明。
　　“诶？你是什么人，怎么进到这里的？”
　　少女充满疑惑。
　　按照计划，最终来到这里向她处刑的应该是娜维莱特才对。
　　可是眼前的男人怎么看都不是娜维莱特，娜维莱特是水龙王。
　　“你可以叫我未明，芙宁娜的朋友。”
　　简单的自我介绍，瞬间便拉近与少女的关系。
　　“哇，芙宁娜的朋友！你可以叫我芙卡洛斯哦。”
　　芙卡洛斯向未明投去好奇的目光。
　　“未明先生，你是怎么来到这里的，又为什么来到这里。”
　　“上来就直白的问别人目的，看来你真是呆在这里太久了。”
　　交流都变得如此直白，未明无奈地摊手：“我承诺过拯救芙宁娜，所以来到此处。”
　　“拯救芙宁娜…”
　　芙卡洛斯的目光怔住。
　　她是纯水精灵转化而来的生命，以水神之姿统御着枫丹。
　　为应对继承自前代水神厄歌莉娅的预言危机。
　　她将自己的神格和人格分离开来。
　　作为神格的“芙卡洛斯”躲在谕示机里，积蓄日后执行水神审判所需的律偿混能。
　　而作为人格的“芙宁娜·德·枫丹”，负责继续在水神的位置上欺骗天理。
　　厄歌莉娅留下了预言。
　　【海水会上涨，人们将会溶解在海里，只剩下水神在哭泣，枫丹人的罪孽才会得以洗刷。】
　　为了打破预言。
　　在她的计划之中。
　　自己终将会被处刑。
　　芙宁娜将以水神的饰演者孤独数百年，最终在哭泣中洗刷枫丹的罪孽。
　　但此时此刻，却有一个人在她面前说出要拯救芙宁娜。
　　“不仅是芙宁娜，还有你，芙卡洛斯。”
　　未明口中再次出现的话语。
　　更是让芙卡洛斯瞪大了双眼。
　　“我…”
　　虽然她听到这句话非常的开心，是一种难以理解的开心。
　　数百年的孤独，从未有人向她说出这种话。
　　可是这是与预言相悖的。
　　能够看出芙卡洛斯还在担忧着预言与枫丹。
　　未明却根本不给她反驳拒绝的机会。
　　迈步上前，伸出手，大手一把牵在芙卡洛斯水嫩的小手上。
　　“咔！”
　　刹那间。
　　一股无形的力量扩散。
　　悬浮于她头顶的刑刀咔的崩碎。
　　同时整个舞台也开始迅速崩塌。
　　“我既然承诺过，就一定会完成承诺。”
　　这是舞台崩碎前，怔然出神的芙卡洛斯听到最后的话语。
　　是温暖内心的话语。
　　崩塌的舞台再次回到完整的舞台。
　　但区别是这里的舞台不是谕示裁定枢机内，而是现实。
　　“芙宁娜？不，你…是什么人？”
　　娜维莱特已经在见到从谕示裁定枢机中出现的芙卡洛斯发问。
　　只是芙卡洛斯对于出现在现实还有些恍然出神。
　　“预言与计划…”
　　她的脑海中第一时间想到的是自己的身份被暴露，现在应该无法瞒过天理了吧。
　　自己的计划似乎失败了。
　　因为强行把自己带出谕示裁定枢机的未明。
　　但她无法也不会怨恨或者说埋怨未明。
　　从那简单的话语与举动中，她以深切的感受到关心与关怀。
　　他是在试图拯救自己于芙宁娜。
　　改变的她终局，中断芙宁娜的孤独。
　　世界上还有这么一个人愿意为两个计划中的棋子发出善意。
　　她又有什么资格埋怨。
　　只是对于枫丹…她感到愧疚与罪孽。
　　“唉，你这家伙是不是太过善良了些。”
　　听取她心声的未明，反而对这般善良的芙卡洛斯心疼。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百六十一章 丝柯克与师傅的宠物吞星之鲸！
　　“放心吧，至少我把你拉出来，还是会对现在的情况负责的。”.
　　微微摇头，未明神色认真。
　　“随口一说你们可能不会相信，那么就从根本解决问题吧。”
　　空间波动。
　　眨眼间几人消失在原地。
　　当再次出现时。
　　不再是整洁干净空旷的歌剧院。
　　而是一片如虚空般静谧的地方。
　　放眼望去空间内的一切平静且无声，没有任何~的波动。
　　“哗啦！！！”
　　可突然翻动的水浪却结结实实地冲击着芙-卡洛斯与娜维莱特。
　　眼下的空间不是虚空，而是一片一望无际的海，静谧之海。
　　翻滚的是海浪，而腾跃出海面的是一只体型无比庞大的鲸鱼。
　　“噫！！！”
　　相比起了解一些内幕的芙卡洛斯以及娜维莱特，芙宁娜整个人都已经被吓到缩在未明身后。
　　“原始胎海…吞星之鲸…”
　　芙卡洛斯口中不可思议地连连低喃。
　　眼前的原始胎海，便是预言中将枫丹人罪孽‘洗刷’的元凶。
　　这一切源于枫丹人的诞生。
　　从根本上来说，枫丹人不是人类，或者说他们的本质与普通人类不同。
　　枫丹人是由纯水精灵转化而来的？
　　这个过程涉及到窃取原始胎海之水的力量。
　　尽管枫丹人形式上变成了人类。
　　但他们的本质仍然是纯水精灵。
　　枫丹人的生育甚至需要通过特定仪式来完成。
　　此外。
　　枫丹人的这一状态被认为是对天理的违背。
　　因为真正的人类在枫丹几乎已经消失。
　　导致纯水精灵和枫丹人背负着毁灭人类的原罪。
　　这也就是预言中提及的枫丹人的罪孽。
　　枫丹人的本质中有着原始胎海的力量。
　　所以在接触到原状态原始胎海水之后，枫丹人便会出现溶解的情况。
　　虽然有很多的问题想问，但眼前腾跃而来并明显带有怒火与敌意的吞星之鲸已不由娜维莱特多加思考。
　　他抬起手试图使用力量阻止吞星之鲸的前进。
　　“停下。”
　　然而，只听到未明口中淡漠吐出的话语。
　　吞星之鲸庞大的躯体仿佛受到某种压迫，直直的从半空掉落。
　　砸入原始胎海掀起巨大的海浪。
　　更诡异的是吞星之鲸甚至没发出一点悲鸣的声响，像是一个老实的乖狗狗浮在海面之上。
　　“你是怎么做到的？”
　　清脆沉稳又疑惑的声音突然响起。
　　虽然是女声，但并非芙宁娜与芙卡洛斯。
　　而是一个从破碎的空间狭间中走出的银发红瞳的少女。
　　能自由穿行进入原始胎海，她的身份必定不简单。
　　她接下来的的话语更是印证了这一点。
　　“你是怎么做到让它这么老实的？”
　　少女的目光在瞥视一眼吞星之鲸后直直凝望向未明。
　　对少女出现未明并不意外未明轻笑一声：“绝对实力。”
　　“……”
　　这话不由让少女眯起了眼睛。
　　“世界之外的力量？”
　　气氛瞬间便凝固起来。
　　“等等等等！”
　　芙卡洛斯挥手打断现在的氛围。
　　明明她作为现在的水神才应该是知情者才对。
　　怎么此时此刻反而什么都不知道了。
　　突然出现的男人说要拯救芙宁娜和自己。
　　又不明白怎么回事来到原始胎海，还有忽然老实的吞星之鲸，以及出现的神秘女人。
　　“你们能不能介绍下自己，说明一下情况？！”芙卡洛斯有些混乱。
　　娜维莱特更是如此。
　　“你们可以叫我丝柯克，至于吞星之鲸是我的宠物。”银发少女话语简洁的说道。
　　她的目光从几人身上扫过。
　　不由诧异：“你们的组合还真是奇怪，水神、水龙王、被创造者，以及一名…世界之外之人。”
　　“水神…被创造者…”
　　两个称呼被道出。
　　看向长相相同的芙卡洛斯与芙宁娜，印证了娜维莱特心中的猜测。
　　他猜出了二者的真实身份，但此刻显然不是谈及此事的时候。
　　
　　“宠物？有这么危险的宠物吗？”芙宁娜从未明身后露出一颗脑袋。
　　似乎在未明身边，她就本能地没有去伪装水神的优雅，表现的像极了一个小女生。
　　“原始胎海是预言中清洗枫丹的缘由，那吞星之鲸…是你在掀动枫丹的毁灭吗？”
　　娜维莱特蹙眉凝目。
　　对具体的情况了解并不深的他只能这般猜测。
　　“虽然借助原始胎海养一只力量层次不在同一水平、互动性差又贪吃的宠物很怪异。”
　　“但它可不是摧毁枫丹的元凶，倒不如说只有原始胎海才能洗刷枫丹人的罪孽。”
　　………
　　丝柯克风轻云淡的道出事实。
　　吞星之鲸并不是元凶，一切的源头始终是原始胎海。
　　“所以只要原始胎海消失，枫丹人就会被拯救，但这并不简单。”
　　“……”
　　芙卡洛斯与娜维莱特无言。
　　这是事实。
　　哪怕芙卡洛斯是水神也无法掌控操纵原始胎海。
　　她所能想到的也只有将娜维莱特打造成枫丹最高正义，归还他属于水龙王的力量，以此解除枫丹人的罪孽。
　　“抹消原始胎海是很轻松的事，不过我家似乎缺少一个水塘。”
　　未明捏着下巴，说出看似轻佻的话语。
　　丝柯克皱眉。
　　她能感觉到未明似乎是世界之外的人，但看不出其力量达到何种程度。
　　到底是夸大其词还是真有此等力量？她不清楚。
　　片刻。
　　未明伸出右手：“既然你们都挺嫌弃原始胎海的，我就把它拿走了。”
　　话音落下。
　　丝柯克几人还未反应过来。
　　一种无法明说的吞噬感充斥全身。
　　仿佛有黑洞在他的手心吸收着一切的光亮。
　　他们只是感觉到眼前的一切瞬间漆黑一片，短暂却又漫长的时间过去，眼前依旧只有虚无一片。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！丁.
　　

第五百六十二章 降临者空与荧！提瓦特的未来末日！
　　“搞定。”
　　虚无的黑暗中未明拍了拍手.
　　他对原始胎海用来作为混沌界的装饰非常满意。
　　不过，失去了原始胎海的此地，已经空无一物，只剩下漆黑的虚空。
　　“未明！我什么都看不到了！”
　　一对手臂从背后紧紧地搂着他腰肢。
　　未明不禁莞尔：“无论怎么伪装，芙宁娜都只是一个普通的少女啊。”
　　空间力量包裹住几人。
　　带着他们从只剩下虚空的‘原始胎海’离开。
　　“能看见了，我们回来了！”
　　芙宁娜惊呼。
　　几人已再次回到歌剧院。
　　“世界外之人，你…很强。”
　　丝柯克第一次露出凝重的表情。
　　最初她是不清楚未明所拥力量。
　　现在她依旧不清楚，但却有了初步认知，如深渊般深不可测。
　　甚至超越了自己，超越了自己的师傅‘极恶骑’。
　　“这点我不否认，并非我骄傲自满，而是整个提瓦特都挺弱的。”未明耸肩，说了句大实话。
　　“未明，原始胎海真的没了吗？”
　　芙卡洛斯不在意他的实力，更关心原始胎海的问题。
　　原始胎海可是最直接的关注到枫丹人的未来。
　　“你看喽。”
　　未明手指点在半空之中。
　　一道空间的虚幕展开。
　　原始胎海的海水出现，并非在原本的虚空中，而是一片矗立着陌生的科幻城市的陌生大地上。
　　而且透过虚幕丝柯克等人还看到了原始胎海上空好多的人。
　　“未明，你这是搞来了什么东西，一种富有特殊能力的…水？”
　　艾姬多娜已经看到未明的视线，随口一问，不过眼神却锁定在原始胎海水上，充满研究欲。
　　“就是一些看着好看的玩意，叫做原始胎海水，艾姬多娜、雅儿贝德、焰灵姬，你们把这些规划规划，装饰下混沌域。”
　　“是，未明大人！”
　　随手关掉虚空幕布：“你们也看到，现在可以相信了吧？”
　　“那不是提瓦特。”
　　近乎走遍提瓦特的丝柯克一眼就确认刚刚看到的区域绝非提瓦特大陆。
　　提瓦特大陆之外的世界。
　　未明：“算是我的世界吧。”
　　“你的世界？”
　　丝柯克瞳孔骤缩。
　　她本以为只是联通未明所处世界，怎么也无法想到那是未明拥有的世界。
　　这概念完全不同。
　　但芙宁娜与芙卡洛斯却更多的是关心原始胎海消失带来的结果。
　　“太好了！枫丹的预言是不是被打破了！”
　　熟悉未明的芙宁娜是完全相信未明的。
　　芙卡洛斯却仍旧恍然。
　　那个缠伴着她的预言竟然以这般‘简单’的方式结束了？
　　娜维莱特同样心中有太多的疑惑，但未明接下来的话语却让他停止思考。
　　“枫丹的未来确实一片光明，但提瓦特似乎在迈向终末。”
　　未明抬起头看似是看向天花板，实则视线穿透了建筑，直达天空岛，直达提瓦特的源头。
　　毫无疑问，坎瑞亚的问题、天理的问题、深渊的问题，都代表着提瓦特正一步步走向终局。
　　是这个微型世界的终局。
　　这恐怕就是这个世界代表的末日。
　　所以他在思考，现在一次性解决提瓦特的末日，是不是可以一劳多益？
　　“嗯？”
　　忽然未明的视线转向一个方向，神色中有些诧异。
　　“有趣，这是主角降临啊。”
　　让他诧异的是有两个生命降临在提瓦特大陆。
　　而这两个生命便是提瓦特的‘主角’，空与荧两兄妹。
　　二人的降临，没多久便引来了天理维系者。
　　只见极其像空之律者的天理维系者一个技能笼罩向空。
　　接着空的身影便像是折叠的方块散落消失。
　　“空！”
　　荧发出惊呼，然后就失去的意识。
　　嗯，不出意外的空被转移走了。
　　“这是剧情才刚刚开始的节奏。”
　　基于此情此景，未明在想自己要不要把荧给捡回来…
　　并由此思维发散，他好像可以把整个提瓦特都捡走啊。
　　让提瓦特大陆离开这个原本该有的位置，然后换个源，岂不是直接从毁灭到直接盘活？
　　“未明，你怎么了？”
　　见未明突然可愣在原地，芙宁娜有些担忧地抓着他的手轻声呼唤。
　　“没什么，只是想到了一个解决提瓦特末日的办法。”
　　“末日，你的意思的提瓦特正在迈向毁灭？”
　　没有拿回水龙王力量的娜维莱特话语中透露着单纯。
　　现在的娜维莱特就是普通的在枫丹任劳任怨工作几百年的他，不了解具体的情况也可以理解。
　　但对提瓦特更了解丝柯克，以及与提瓦特联系更深的水神芙卡洛斯却并不意外。
　　提瓦特正在逐渐衰弱。
　　这是无法否认的事实。
　　“但在此之前，芙宁娜你还得跟我好好了解一下提瓦特的现状。”
　　未明微微握紧芙宁娜的小手。
　　紧接着将自己的视线与其联系，让她能够通过他的视角看清提瓦特的现状。
　　“啊？”
　　自己的眼前所看到的东西发生诡异的反转。
　　目光从提瓦特被侵蚀的边界逐渐覆盖到每一寸土地，每一层本源。
　　她也第一次知道提瓦特大陆正在面临什么。2.7
　　【叮！检测到群员芙宁娜解触到未来末日因素，末日同行开启！】
　　【末日同行】：五人行
　　【同行时间】：3天
　　【同行之人】：未明、芙宁娜、幽兰戴尔、贝贝、楪祈
　　【同行任务】：让提瓦特世界中断毁灭的终局。
　　以及。
　　【同行末日】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：让提瓦特世界中断毁灭的终局。
　　不出未明的预料，末日同行触发。
　　既然都是要‘拯救’提瓦特，不如利益最大化。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百六十三章 杀掉天理？取代天理？
　　安兹：“它来了它来了！，末日同行果然来了！”
　　周防尊：“预料之中。”
　　三月七：“唉，多灾多难的世界，这次芙宁娜的世界又发生了什么？”.
　　芙宁娜：“唔，实际上具体我也不清楚，只是未明让我看到提瓦特大陆的本质之后就出现了末日同行。”
　　陈：“所以你看到了什么？”
　　芙宁娜：“…看到了提瓦特正在走向自灭。”
　　白夜叉：哦，也就说是一个你的世界已经是即将燃烧殆尽的世界。”
　　娜美：“等等！那岂不是说这次没有敌人，单纯的是要拯救改变一个世界！”
　　毒岛冴子：“这…是否有些超乎能力要求了？”
　　史黛拉：“击败对手我能做到，但是改变世界什么的…”
　　正在一场决斗中，史黛拉手持妃龙的罪剑轻松的斩下对手的胸前的徽章。
　　经历过能力强化的她现在很强，强到在破军学园内没有任何一个人能够让她03认真拿出实力。
　　利落的击败对手后，头也不回的离开了。
　　看到聊天群中的末日同行条件，她清楚自己还是太弱了。
　　“史黛拉·法米利昂…真是让人惊讶。”
　　破军学园理事长办公室的宫寺黑乃诧异的研究着史黛拉最近这段时间的表现。
　　“看来入学测试并不严谨啊，这可不是一个普通学员拥有的力量。”
　　史黛拉在她眼中，面对任何对手游刃有余的状态，已经奔着KOK联盟世界排名前几去了。
　　说实话，她很震惊。
　　楪祈：“@未明，我可以直接过去吗？”
　　未明：“当然，手头有事的话也可以处理一下，这次末日同行并不危急。”
　　楪祈：“嗯。”
　　楪祈刚回复了一句，芙宁娜身前便发生空间的动荡。
　　芙卡洛斯、丝柯克与娜维莱特注意过去。
　　神色清淡的美丽少女忽然的出现引起他们的注意。
　　还不待他们询问是谁，便看到少女目光第一时间锁定在了未明身上，迈着步子便走到其身前。
　　“明，我来了。”
　　这速度…有够快的。
　　未明好奇道：“楪祈，我不是说了吗，倒也不用这么急。”
　　谁知道楪祈轻轻摇头，非常认真的说道：“因为很想见你，所以就直接过来了。”
　　这般单纯纯净的爱意，令未明也感受到欣慰的甜蜜。
　　“我也很想你。”
　　双手抚住她的双颊。
　　意识到什么的楪祈配合的仰起雪白的鹅颈。
　　娜维莱特见状礼貌的侧过视线。
　　丝柯克只是好奇他们唇吻之间。
　　唯独芙卡洛斯好奇的同时，又敏锐的察觉到芙宁娜眼神中不经意间流露出淡淡的羡慕。
　　‘发生了有趣的事！’
　　芙宁娜蓝色的眼睛似是发出光芒。
　　贝贝：“那个，好像末日同行上有我的名字，大家可不可说一说是怎么回事呢？”
　　玖辛奈：“嘛，就是说芙宁娜那边遇到了世界末日，需要被选中的同行人穿越过去帮忙。”
　　贝贝：“！！！”
　　贝贝：“唔，我是觉得自己很弱啦，自己的星球都没能拯救，拯救别人的世界可能也做不到什么。”
　　贝贝：“但是需要我的力量的话，我也会苍白的，我该怎么做。”
　　薇薇：“直接确认同行就可以，幽兰戴尔小姐也是。”
　　幽兰戴尔：“谢谢，我已经知道了。”
　　琪亚娜：“本小姐已经向幽兰戴尔解释过了。”
　　停云：“哦？听起来琪亚娜与幽兰戴尔小姐关系挺不错的样子。”
　　琪亚娜：“嘿嘿，我也不知道为什么，感觉幽兰戴尔身上有很亲近的感觉。”
　　幽兰戴尔：“……虽然不清楚为什么，我也有这种感觉。”
　　阿库娅：“心有灵犀？心灵感应？”
　　爱蜜莉雅：“唔，我觉得惺惺相惜来形容可能更好一些。”
　　阿库娅：“都一样啦！”
　　……
　　聊天群里的人还在聊天，幽兰戴尔与贝贝都确认了同行。
　　“异世界，没有崩坏能！”
　　一身蓝白色装甲武装手持长枪的幽兰戴尔通过虫洞来到了这个世界第一时间便察觉，这个世界没有崩坏能！
　　“唔，也没有魔力。”
　　贝贝也有同样的感受。
　　但奇怪的是，既没有崩坏能也没有魔力，她们的力量似乎没有受限。
　　“欢迎。”
　　未明轻轻招手。
　　“管理员先生？”幽兰戴尔猜测地问。
　　“不用这样的尊称，未明，称呼我的名字就好。”
　　“那个…未明，这几位是？”
　　眼见突然多了三个人，芙卡洛斯也冒出疑惑。
　　“她们是来玩的，想来枫丹应该会欢迎吧？”
　　未明冲芙宁娜眨了眨眼。
　　芙宁娜呆呆的没理解，芙卡洛斯却秒懂：“当然，枫丹欢迎任何人！”
　　猜测到芙卡洛斯水神身份的娜维莱特也无话可说。
　　“嗯？”
　　幽兰戴尔蹙眉：“我们不是来拯救世界的吗？”
　　“世界是要救的，但还是交给我吧。”420
　　未明摊了摊手：“你们就在这里好好玩，看看异世界风情吧。”
　　贝贝：“诶！”
　　这次同行是压根没指望她们出力。
　　……
　　“你，要做什么？”
　　未明离开了枫丹，唯有丝柯克带着强烈的求知欲跟了过来。
　　枫丹的预言被轻而易举的解除。
　　芙卡洛斯有着太多的问题需要去解释，芙宁娜则带着幽兰戴尔三人游玩枫丹。
　　“字面意思，拯救提瓦特。”
　　“……”
　　丝柯克当然知道他什么意思，但是她想知道未明要做什么。
　　于是猜测道：“你是要杀掉天理？”
　　未明疑惑回头：“为什么？”
　　“天理限制了提瓦特，你既然要拯救提瓦特，岂不是要杀掉天理，取代天理？”
　　丝柯克是基于提瓦特的现实给出的猜测。
　　未明却是微微摇头：“限制也是保护。”
　　天理在魔神与部分提瓦特本土人眼中或许是大boss。
　　但在他看来，天理对提瓦特来说，绝对不是敌人，相反天理是在保护提瓦特。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百六十四章 剧变！提瓦特真的易主了？
　　无论从何种角度来说，天理不是提瓦特的敌人，那也自然不是未明的敌人。
　　况且。
　　他是要掌控整个提瓦特，现如今的天理也是提瓦特的一部分，只要一同掌控就够了。
　　“你的眼睛看的很透彻。”.
　　丝柯克诧异于未明的说辞。
　　她怎么可能不知道天理并非提瓦特之敌，只是话语上的试探。
　　意外的是未明并没有像不少魔神一样要与天理死磕。
　　“那你准备做什么？”
　　此时此刻。
　　丝柯克对未明的行动充满好奇。
　　或者说不仅仅是行动，还有他的身份本身。
　　从一个比她的师傅极恶骑还要强大的‘降临者’口中听到拯救提瓦特这种话。
　　无论从哪一点来说，都足够引起她的注意。
　　“嗯？”
　　忽然看到未明突然停在半空，她也停止了飞行。
　　刚准备询问他要做什么。
　　一股心悸之感乍然间蔓延全身每一寸。
　　并且伴随着的还有每一处都被透析观测的感受。
　　而同一时刻产生这种感觉的并不止她自己。
　　应该说是七执政、魔女会、天理维系者、各龙王甚至世界上的所有人类、所有生命全部在这一刻心有所感的抬起头。
　　枫丹之中。
　　“她们是美露莘，是枫丹…”
　　正兴奋骄傲地为众人介绍的芙宁娜话语戛然而止，身形也定在原地。
　　贝贝几人也顿住脚步。
　　因为带着她们游览枫丹的芙卡洛斯与芙宁娜都愣在原地，呆呆的抬头望天。
　　“芙宁娜，芙卡洛斯，你们怎么了？”贝贝有些疑惑的拉了拉二人。
　　“贝贝小姐。”
　　不过贝贝的动作被幽兰黛尔制止。
　　幽兰黛尔目光环顾四周，严肃的目光中带着警惕：“不止她们，是所有人都出问题了¨〃。”
　　“啊？！”
　　贝贝一看，果然如她所说。
　　大街上本还在走动的所有枫丹人还有美露莘都像芙宁娜与芙卡洛斯一样一动不动。
　　所有人都抬头望天。
　　就好像天空有什么。
　　“什么也没有。”
　　可楪祈学着他们望向天空，只有蓝天与白云的存在。
　　此时发生了什么，幽兰黛尔三人一概不知。
　　可脑海与眼前的提示，却让她们不得不将一切与之联想在一起。
　　【叮！检测到该世界末日终局已被中断，末日同行结束，末日已终结！】
　　【叮！未明获得1000万末日积分、幽兰黛尔、芙宁娜、楪祈、贝贝各获得100万末日积分！】
　　贝贝有些糊涂与混乱，本着不懂就问的心理她直接将提示的截图发到了聊天群之中。
　　贝贝：“「图片」”
　　贝贝：“那个…大家知道这个是怎么回事吗？我们才刚到没多久，突然有这样的提示，周围的氛围也变得很奇怪。”
　　坂田银时：“管理员大佬1000万？！嘶！这也太高了。”
　　海小眉：“唔，看到这个积分数目我想已经能猜到怎么回事了。”
　　无名：“不愧是兄长大人！”
　　艾露莎：“这…末日这么迅速就结束了吗？是否有些太快了？”
　　艾露莎清晰地记得自己第一次末日同行都用了几天时间来着。
　　虽然那几天不过是未明单纯的享乐罢了。
　　齐木楠雄：“并不奇怪。”
　　莱茵哈鲁特：“嘛，只能说有管理员在的话，一切都可以效率的解决呢。”
　　艾斯德斯：“呵，效率？”
　　无聊的艾斯德斯嘴角露出一抹冷笑。
　　很多事情未明都会效率的解决，这确实是无可否认的事实。
　　但在某些事情上，没有人能让他效率的解决。
　　比如在对自己的征伐中，漫长的时间她也会丧失女王的风采，成为求饶的败者。
　　即便如此，未明都不会听她之言效率的解决。
　　只是打眼扫了一眼群内之人，她敢肯定有不少人都有这种想法。
　　贝贝：“大家，难道只有我听不懂怎么回事吗？呜～”
　　虽然大家都在发言，可是她一句都不懂。
　　琪亚娜：“哎呀，很简单啦，末日结束了，世界被拯救了。”
　　幽兰黛尔：“我们什么也没做。”
　　琪亚娜：“肯定是未明做的啦，要不然他的末日积分怎么可能这么多。”
　　能天使：“@楪祈，未明现在在哪里呀？”
　　楪祈：“不知道，明没有和我们在一起。”
　　阿库娅：“～emmm，独自一人离开，肯定是背后搞得小动作。”
　　涂山红红：“未明哥的小动作就能拯救世界啊。”
　　阿库娅：……
　　时崎狂三：“啊啦，简单来说就是未明君在与你们分开的时间就解决了一切。”
　　贝贝：“大概明白了呢。”
　　贝贝：“但还有一个问题…那岂不是说我们来也没有什么用吗？”
　　银狼：“白嫖的积分难道不好吗？这可是多少人羡慕的不劳而获。”
　　薇薇：“确实很羡慕呢。”
　　安兹：“羡慕死了好不好！”
　　嬴政：“这一点无可反驳。”
　　毕竟是能够直接让人成为强者的100万末日积分，谁能不羡慕？
　　贝贝：“十分抱歉！我真的没有有意炫耀的意思！就是…感觉自己一点力没出的不劳而获，是否有些过分…”
　　娜美：“啧，看来你是完全不知道末日积分的强大之处。”
　　幽兰黛尔：“积分能让人变强，但它不属于我，我会将积分交给出力的未明。”
　　幽兰黛尔是仔细研究过积分的作用的。
　　可以说很强，强到她都忍不住使用变强去击败律者解决崩坏的地步。
　　即便如此，原则问题她也不愿意抛弃。
　　认为不属于自己，幽兰黛尔也不会去拿。
　　楪祈：“明说过，不需要我们。”
　　贝贝：“……”
　　幽兰黛尔：“……”
　　楪祈一句话。
　　让贝贝想起不久前未明临走时说的让她们游玩便好。
　　似乎真的是这样。
　　而芙卡洛斯呆愣的口中却发出疑惑难以置信的声音孕。
　　“提瓦特的…新主人…”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百六十五章 提瓦特变化！世界树！大慈树王！
　　就在几秒之前。
　　提瓦特这座微型世界拥有了一个新的主人。
　　“提瓦特的源头。”
　　未明瞬间便连接提瓦特的世界本源。
　　不仅如此，还有提瓦特的‘蛋壳’.
　　由提瓦特第一位降临者，最初神明「法涅斯」，也就是第一王座「天理」创造的保护提瓦特的蛋壳。
　　不过天理‘已死’，身碎数块诞生了魔神。
　　现如今天空岛中沉睡的‘天理’，也只是法涅斯创造的代替管理提瓦特的‘影’。
　　“支配。”
　　对这些力量，未明没有任何的犹豫。
　　支配之帝瞳的力量轻松至极的将其全部支配。
　　只是瞬间。
　　他的身份已经变成了提瓦特世界的主人。
　　天理也只能算是他的下属中的一员。
　　并且这一刻的所有提瓦特世界上的生命都发觉到世界的变化。
　　这边未明则想着把提瓦特打包带走。
　　而混沌域无疑是最好的打包袋。
　　因为整个提瓦特的也就一个星球的大小。
　　收入混沌域也是轻松至极的。
　　想到便做。
　　打开混沌域的入口，并将整个提瓦特拖入混沌域中。
　　令他意外的是。
　　被280拖入混沌域后，提瓦特迅速便联通起混沌域中的信仰之力与罪恶之力。
　　深渊、提瓦特大陆之上魔神死后的残留，甚至业障等负面的力量都被罪恶之力吸收同化。
　　信仰之力与罪恶之力迅速流通于提瓦特本源的脉络。
　　并且未明还看到原本萎靡的世界树发生变化。
　　信仰之力与罪恶之力从世界树的根部涌上枝干，覆盖树枝。
　　刹那间。
　　萎靡的世界树迅速生长壮大，焕发起蓬勃的生机。
　　并且在翠绿茂密的树枝上接触一颗颗黑色与金色的果实。
　　完全与之前萎靡的世界上是天差地别。
　　“那是…”
　　他的目光如炬，立刻发现世界树的变化不仅如此。
　　一团纯绿色的光芒在树干的中心汇聚酝酿。
　　仅片刻间。
　　绿色的光芒伸展苏醒，渐渐化作人形，纯绿色的光芒缓缓消散。
　　显露出的是一位披覆白色长裙的白发的成年女人。
　　不过她的身形上有些枝叶的表象。
　　她闭目而立，从世界树上飘下。
　　当光着的柔嫩脚丫触及世界树的树根下金色与黑色流动的‘水’面时，女人睁开了双眼。
　　翠绿色的瞳孔熠熠生辉，她的目光跨越空间直视在未明的金色的眸子上。
　　“谢谢您…恢复了世界树，拯救了提瓦特，还有…我。”
　　温柔又充满知性声音回荡在未明耳中。
　　他已经知晓女人的身份。
　　“大慈树王，前代须弥草神。”
　　是信仰之力与罪恶之力完全净化了世界树，并让世界树成长了不知道多少。
　　而这份改变，也让身于世界树之中被所谓‘禁忌知识’污染的大慈树王得以净化重生。
　　“您果然什么都知晓。”
　　大慈树王微微感叹：“您的力量强大到直接改变了提瓦特的本质。”
　　作为现在借助世界树重生，与世界树一体的她，能够感受到自身的变化。
　　现在的她能做饭的事很多，比曾经的自己要厉害的多。
　　一念间让提瓦特万物生她也是能做到的。
　　而这一切都是未明的力量带来的。
　　或者说，此时此刻不仅是她，提瓦特的七神想来也会产生相同的变化。
　　事实确实如此。
　　同一时刻。
　　七过的执政们，都感受到了力量在以不可思议的速度膨胀。
　　“未明…”
　　蒙德的吟游诗人惊讶的停止了竖琴的弹奏，因为蒙德起风了。
　　璃月岩神摩拉克斯心有所感拿出神之心。
　　下一刻。
　　身之心化作流光，咻的一下融入他的心口。
　　“提瓦特变天了…”
　　感受着完全与自身心脏融为一体，且还在不断变强的摩拉克斯低喃自语。
　　七神的感受是最直观的。
　　但提瓦特所有的生命心底也在不由自主的浮现出一个名字…未明。
　　就如同信仰一般，自然而然的知道。
　　“信仰之力吗？”
　　就连未明也没想到会意外地收获到庞大的信仰之力。
　　“您…未明大人，或者该称呼您主人？”
　　世界树所在的空间中，大慈树王再次开口，眼眸中充满着对他的好奇。
　　“主人这种称呼就免了。”
　　干脆的否决第二种称呼，默认第一种。
　　他还不想随便和其他人玩这种主人play。
　　“好的哦，未明大人。我有个问题想问您。”
　　大慈树王温柔的脸庞竟然说出有些俏皮的话语。
　　“天理，您准备怎么办呢？”
　　“你不知道？天理已经没了，现在的天理只算是个假天理。”
　　未明看了眼跨空间对话的别扭，勾了勾手指。
　　大慈树王只感觉身体完全被牵引着拽出。
　　下一刻就被未明拉着手掌从空间中拽出。
　　“未明大人的力量真是让人难以理解。”
　　大慈树王感慨。
　　她清楚的感觉到，未明直接将她从世界树拉到了枫丹的地区。
　　“称赞我也没有奖励。”未明半开玩笑道。
　　没想到的是，大慈树王神色却变得极其认真。
　　“不，未明大人，您复原了世界树，拯救了提瓦特，甚至拯救了我，这已经是无法回报的恩赐。”
　　说着还双手握住未明的手，一板一眼都诉说着她的真情实感。
　　“……”
　　身后因为二人的对话回过神来的丝柯克目露复杂的神色。
　　她已经尽可能的高估未明的力量或许能对抗天理。
　　却怎么也不曾想到，对方是直接以无法理解的手段掌控的整个提瓦特。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百六十六章 磨损概念的消失！芙宁娜的少女心！
　　“所以，你现在成为了新天理？”
　　丝柯克直白的问出心中的疑惑。
　　未明摇了摇手指：“不，比天理高一级。总之提瓦特以后就属于我了。”
　　“真是不可思议。”
　　丝柯克没有质疑他话语的真实性。
　　也没有什么可质疑的.
　　提瓦特的变化是肉-眼可见的。
　　就连元素力量都在被一种未知的能力催动与增幅-进化。
　　“你准备怎么摆弄自己的玩具？辞退天理的影？辞退七执政？”
　　丝柯克认为既然要提瓦特换主人，按理来说从统治阶层应该都得换一遍。
　　“我有什么这么做的必要？”
　　未明嗤笑一声。
　　对小小的提瓦特，他还真不需要做到这种地步。
　　他的人里随便拉个人过来都比整个提瓦特还强。
　　对于提瓦特的统治他还真不在乎。
　　但既然统治了，还是可以做些什么的。
　　比如。
　　【从今日起，提瓦特将不再有磨损！】
　　“！！！”
　　脑海中的声音让提瓦特的神惊奇起身。
　　“磨损消失…这是新天理对待提瓦特的态度？”
　　摩拉克斯看着自己的手掌，一种混沌的感受仿佛从自己身体上拿走了什么。
　　他可以肯定，正是新天理或者说提瓦特的主人将磨损的概念从提瓦特上抹除了。
　　……
　　稻妻。
　　安静的冥想空间中。
　　雷神，巴尔泽布，或者说雷电影。
　　她呆在这片空间中已经过了漫长岁月。
　　原本无聊的度日。
　　可现在似乎发生了变化。
　　神之心的融合与变强与磨损概念消失。
　　“新的天理…祂准备做什么？”
　　她不喜欢天理，甚至可以说仇恨天理。
　　天理的变化能带来什么？她还不清楚。
　　……
　　“好奇怪的感觉。”
　　净善宫中的可爱少女小手贴在胸口。
　　神之心的融合后，她的心口便产生强烈的共鸣，与提瓦特。
　　她的眼睛看到一棵繁茂的树。
　　不知道为什么，自己与那棵树有着紧密的联系。
　　……
　　消除磨损的概念，也算是为提瓦特解除了一些限制吧。
　　至少提瓦特在自己的手中是完全不需要担心那些有的没的问题。
　　未明还在思考提瓦特还要改变些什么。
　　聊天群却传来提示。
　　琪亚娜：“@未明，明，你做了什么？听幽兰黛尔她们说，她们那边变得很奇怪。”
　　未明：“也没什么，就是把芙宁娜这边名为提瓦特的微型世界打包带走了。”
　　芙宁娜：“！！！真的像芙卡洛斯说的那样你成为天理了！”
　　未明：“可以这么说吧。”
　　贝贝：“啊？打包带走是什么意思？”
　　未明：“字面意思，把整个世界打包进我拥有的世界中成为其一部分，不过提瓦特很小，也就一颗星球的体量。”
　　幽兰黛尔：“带走一颗星球…这种事也能做到？！”
　　安兹：“大佬的力量不容置疑哦。”
　　娜美：“别人能不能做到不清楚，未明肯定是小菜一碟的。”
　　天童木更：“@未明，你们同行结束了吧？”
　　未明：“什么事？”
　　天童木更：“唔，你现在可以回来吗？一直静止不动还挺奇怪的。”
　　未明：“现在的话…”
　　未明思考片刻问向几人。
　　未明：“@楪祈，@幽兰黛尔，@贝贝，你们那边如果没问题可以选择直接返回。”
　　未明：“当然，继续待在这里也没问题。”
　　楪祈：“嗯。”
　　芙宁娜：“啊，要离开了吗？我还没有好好感谢你。”
　　未明：“感谢什么时候都可以，反正提瓦特我都带走了。”
　　芙宁娜：“额…也是哦…”
　　“提瓦特的改造暂时先顺其自然吧。大慈树王，帮我个忙。”
　　未明看向大慈树王。
　　“未明大人需要我做什么？”
　　“蒙德有个名为荧的降临者，我走后你就关注下她即可，当然你有自己的事情也可以去做，并不是只盯着她。”
　　大慈树王紧张地问：“您是要离开提瓦特吗？”
　　“嗯，我来这里的目的已经完成了。放心吧，提瓦特我随时都能回来。”未明没有避讳的直说。
　　
　　“世界外之上可以轻松的来回吗？”
　　丝柯克总觉得这不是什么简单事。
　　“呵，别人不可以不代表我不可以，足够强一切都不是问题，你的眼界不妨再放长远些。”
　　留下这么一句话后，未明就选择返回。
　　……
　　“芙宁娜，你怎么了。”
　　芙卡洛斯也从提瓦特的变化中回过神来就看到芙宁娜低落的情绪已经写在脸上。
　　而贝贝、幽兰黛尔和楪祈也已经不在了。
　　“大家人呢？”
　　芙宁娜调整下心情后告诉她：“他们都离开了，回到自己的世界。”
　　………
　　“未明也走了？”
　　芙卡洛斯惊奇。
　　未明可是成为天理了啊！
　　至少在她眼中是替代了天理的王座。
　　这也能随意离开吗？而且是离开这个世界前往其他世界。
　　“嗯…”
　　提到未明，芙宁娜的情绪又产生一些波动。
　　这一丝波动又被芙卡洛斯敏锐的察觉到。
　　嘴角不禁勾起一抹弧度。
　　心道：“不愧是我理想中的人类，完全是少女的模样哦，芙宁娜。”
　　“芙宁娜，你是不是对未明很有好感呢？”
　　像是在八卦一样，芙卡洛斯凑到芙宁娜身前。
　　看起来就像是两个一模一样的双胞胎在贴贴。
　　“啊？好…好感！”
　　芙宁娜慌乱的摆着手：“没有…没有吧…”
　　“吼，是吗？”
　　芙卡洛斯眯着眼睛直直地盯着芙宁娜。
　　在这灼灼的目光下，芙宁娜神色慌乱，眼睛也不自觉的乱瞟。
　　从芙宁娜的微表情上，芙卡洛斯已经什么都懂了。
　　毕竟芙宁娜可是她理想中最完美的少女啊。
　　但她也没有选择进一步戳破她的少女心。
　　“哼哼，没有就没有吧。在未明回来之前，先去处理下枫丹的问题吧。”
　　选择略过这个话题。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！巾.
　　

第五百六十七章 司马未织：我来道歉！室户堇：神与人的结合！【求月票评价票鲜花自】
　　未明回到圣天子她们的世界。
　　时间也重新恢复流动。
　　“这么急着让我回来？”
　　未明站在床边，嘴角带着浅笑，肆无忌惮地打量着天童木更与圣天子的春色。
　　“额，没事，你先在这等我们一会。”
　　天童木更给圣天子打了个眼色。
　　然后起身，衣服飘起自动穿到二人的身上.
　　接着她们就走出了房间，独留未明一人呆在这里。
　　“呵，还搞惊喜这一套？”
　　既然是惊喜，未明也没有选择去看发生的未来。
　　躺在床上找了个好姿势后，打开聊天群个人信息。
　　4亿1620万积分。
　　目前所有的能力都提升到了LV9，再提升积分还是差得多。
　　
　　但这些积分还是可以用一用的。
　　毫无疑问，最好的使用方向就是末日轮盘。
　　“啧，忘了洗手了。”
　　刚刚木更和圣天子都在，用乃雪白子洗洗手加加欧气也好。
　　“算了，末日轮盘，启动。”
　　“……”
　　数分钟过去。
　　未明第一次感觉到轮盘会是这么枯燥的一件事。
　　连续130多次全部都是垃圾！
　　霉运有些离谱了。
　　直至第250次，金色的光芒绽放。
　　出货了，却一点也无法让人兴奋。
　　他悟了，末日轮盘根本没有保底！
　　如果游戏中让他遇到这种池子，高低也要给这个游戏喷到狗血淋头。
　　【叮！恭喜获得物品「无限宝石·心灵宝石」！】
　　【物品】：无限宝石·心灵宝石
　　【效果】：能够守护、修改、操纵或是阅读心灵，能增强使用者的精神力量和心灵能力。
　　“不仅出货了，还是一个不错的东西。”
　　顿时间他感觉这无聊的‘抽卡’时间全部都值了。
　　拿出心灵宝石，一枚通体晶黄的椭圆宝石出现在手上。
　　召唤出末日熔炉，当即将其丢入其中。
　　【叮！请问是否选择消耗50万末日积分熔炼心灵宝石？】
　　“是。”
　　【叮！50万末日积分已消耗！】
　　【请选择熔炼方向！】
　　“能力熔炼。”
　　【能力熔炼开始！】
　　五分钟过后。
　　【能力熔炼成功！】
　　【恭喜获得SS级能力结晶，心灵之源（lv8）！】
　　【请问是否进行融合？】
　　“融合。”
　　熔炼融合，这一套流程他已经熟悉至极。
　　但相比起之前融合宝石能力时仿佛灵魂飞升的感觉，这次融合的过程平平无奇，甚至说只有一种眼目清明感。
　　SS级：心灵之源（lv8）
　　与其他宝石结晶融合的力量相同。
　　但让他感觉惊奇的是这个能力与自己的支配之帝瞳很有联通性。
　　眼睛一亮。
　　这是一个很好的预兆。
　　就像矢量操纵与力量之源的契合度。
　　这么好的机会自然不能错过。
　　当即使用末日统合器。
　　【叮！1亿末日积分已消耗！】
　　【叮！友情提示，接下来你将进入自身的本质透析状态，请在有限的时间内，尽力自行参悟融汇自身的能力！】
　　末日统合器棱形水晶旋转，晶蓝色光线直直地射入他的眉心处。
　　再次进入本质透析状态。
　　早已经验十足，便没有浪费任何时间开始对能力本质进行解析。
　　能一次搞定的事情绝不浪费第二次的时间与消耗。
　　……
　　距离未明进入统合能力的状态一个小时左右。
　　房间的门外出现脚步声，还有窃窃私语。
　　“圣天子，木更，这…这样真的没问题吗？”这是司马未织的声音。
　　“有什么问题？你不是觉得自己惹怒了未明吗？现在这样好好道歉不就行了。”
　　“可是…这种道歉方式会不会太奇怪了？而且室户堇她应该不需要道歉吧？”
　　“她？她是自愿的。”
　　“嗯，我是自愿，我只是想验证？下神明是否真的有人类的欲望……”这是室户堇的声音。
　　“她们不都说她们已经尝试过了，还需要验证？”
　　“我是本着科学的态度自己亲眼验证。”
　　“……”
　　司马未织无语了。
　　而木更与圣天子却相视中嘴角浮现笑意。
　　她们这一小时的劝导可没有浪费精力。
　　谈话间四人已经走到大门前。
　　“咔！”
　　大门推开。
　　本质透析状态结束。
　　未明睁开双目。
　　“……”
　　他还没来得及体会自己能力的变化，就无语在当场。
　　是什么遮蔽了他的双眼？是乃雪白子。
　　“你们在做什么？”
　　司马未织与室户堇，紧贴在他的身前身后。
　　身侧的木更挺翘起黑丝的双腿，俏皮地眨着眼睛：“惊喜哦，我和圣天子一起给你准备的，喜欢吗？”
　　“明…”
　　尽管有些羞涩，圣天子还是褪去薄纱，展露一身纯白的死库水。
　　他身后的室户堇口吐芳兰：“神明大人，请让我研究神与人结合的课题。”
　　“我不是神，也是人。”未明答道。
　　“不，在我眼里，你是神。”
　　“……行吧，我是神。”
　　室户堇在他后背使用的乃推，让未明不好拒绝5.2。
　　脸颊都红的要滴出血来的司马未织糯糯道：“未明大人，先前是我错，请让我用真诚的道歉获得您的原谅。”
　　说着她深吸一口气全身下沉。
　　“！！！”
　　司马未织抿紧牙关。
　　这种痛苦远超乎她的想象。
　　“你这种道歉方式，我哪有不原谅的理由。虽然说我真的没有在意。”
　　未明苦笑一声。
　　眼前这种情况也没有什么回头的余地。
　　既然都开始了，那便把神与人的研究与道歉仪式进行到底吧。
　　至于给他这个惊喜的圣天子与木更，当然要好好的回礼一番。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百六十八章 室户堇想要研究精！天使之子们的心声！
　　“神欲至少是普通人的十倍以上。”
　　“按照统计，9个小时无停歇，平均单次持续为1小时。”
　　“圣天子中进次数1，面出次数1；天童木更中进次数2；司马未织中进次数2；室户堇中进次数2，口出次数1。”
　　“亲测，口感浓郁且奇妙，与书本描述普通人不符。”
　　“推算孕育几率为……”
　　一大清早，室户堇就开始拿出小本子一边低喃一边记录着。
　　她醒目的动静自然而然的将其他人吵醒。
　　但她口中说出的话题多少有些奇怪.
　　以至于圣天子和司马未织都因为羞耻干脆的选择装睡。
　　“啪！”
　　未明坐起身，大手重重拍下。
　　“！！！”
　　低着头写东西的室户堇直接一个激灵。
　　“你这当着我的面直接研究我，是不是多少有些不尊重了？”
　　未明粗暴但又没有伤到她将她的果躯拉入怀中。
　　撩起她差不多遮住眼睛的紫发。
　　明明有一张漂亮的脸蛋，却在平时搞得乱08彭彭的。
　　只能说不愧是沉迷搞研究的。
　　就连做快乐的事，也不忘记研究。
　　只不过研究对象就是未明。
　　面对看似质问的语气，室户堇直接俯身吻上未明的嘴唇。
　　良久才分开。
　　“神明大人，您不会介意的吧，如果任由处罚应该可以被原谅的吧。”
　　说完她又大胆的俯下脑袋继续向下。
　　头枕在未明大腿上的司马未织察觉到动静，偷偷抬起头看了一眼。
　　“！！！”
　　画面太美，就在眼前几厘米处发生着冲击力十足的情景。
　　“……”
　　未明神色怪异。
　　她都这么主动的话，似乎也只能原谅她了。
　　“啧啧，平时一点也看不出你是这么涩的人。”
　　天童木更没有装睡，反而大胆用手撑着脸正对着脑袋上下的室户堇。
　　室户堇不能说话，眉眼间的情绪丝毫不受天童木更调侃语气影响。
　　她用行动奋力的争取‘原谅’以及研究材料。
　　又过了40多分钟。
　　室户堇如愿取得未明的原谅，还获得了梦寐以求的研究材料。
　　将口中的材料放入容器保存好。
　　几人才去洗漱。
　　未明作为好男人，还亲切的为她们洗澡。
　　当穿戴整齐后。
　　司马未织脸颊依旧带着红晕，但看向未明的目光中有着肉眼可见的情愫。
　　日久生情，还蛮现实的。
　　虽然是因为木更和圣天子的惊喜，两人被当成了礼物。
　　但二人还是选择归心于他，信仰的产生
　　“事情发展成这般，我也不会亏待你们。”
　　未明将手抚在司马未织与室户堇的脸颊。
　　能量涌入她们的身躯之中。
　　“这是！”
　　室户堇不可思议的握紧双拳。
　　下一刻天使的羽翼绽放，二人都获得他的力量。
　　“好神奇！”
　　司马未织原本只是普通人，突然获得强大的力量还真有些不适应。
　　稍微动一下，一股庞大的气劲难以控制的迸发而出。
　　要不是未明在这里，整栋楼甚至整个城都别想要了。
　　“你们收收力，先进到里面学会掌握下自己的能力。”
　　未明点开一道空间的门户。
　　想了一下，将一道纹路刻印在四人的左手的中指，形成一枚银色的戒指。
　　“这枚戒指算是我送给你们的礼物，也是你们作为我的人的象征。”
　　“这是求婚对吧！”
　　天童木更欣喜的举起手打量着完美合适的戒指。
　　“你这样理解也不是不行。”未明顺应道。
　　“唔，我会好好珍惜的。”圣天子也展露出幸福的笑容。
　　“当然，最主要的这枚戒指可以打开同样我所创造的异宇宙空间，在那里你们可以放肆的掌控自己的力量，不用担心影响现实。”
　　“圣天子和木更我倒是不担心，主要是你们俩，现在控制力量还不稳定，进入吧。”
　　空间的门户打开。
　　司马未织无室户堇也感觉到突然获得的力量有些难以掌控。
　　而且是那种能够毁天灭地的力量。
　　“未明大人，我知道了。”
　　司马未织非常听话乖巧的走进空间门户。
　　室户堇则是心心念念手中的研究‘材料’。
　　未明无语道：“别想这些了，回头有的是机会给你。”
　　“那说定了。”
　　听他这么说，室户堇才放下念想。
　　“唉，稍微有些后悔了。”木更叹气。
　　未明：“后悔什么？”
　　“感觉给自己找了两个竞争对手出来。”
　　“那个…木更，之前你不是说我们受不了才找的她们吗？”
　　诚实的圣天子当面就拆了木更的台。
　　“咳咳。”
　　被狠狠呛到，木更只能佯装恼怒的瞪她一眼。
　　“未明哥！”
　　就在这时。
　　延珠和夏世几人冲入房间。
　　“看完这个新世界了？”未明问。
　　“嗯，变化真的好大，大家都这样感觉。”延珠是真情实感的流露。
　　大293部分天使之子，也就是如今的天使之子都是经历过那个黑暗时代的痛苦。
　　大家都是怀揣的心理阴影降临。
　　当真的走到大街上时。
　　才亲眼目睹的世界的变化。
　　不再有谩骂、污蔑与职业。
　　所有人都表达着对她们的尊敬与关心。
　　最初所有天使之子还不适应这种变化。
　　圣天子听着延珠等人诉说着这段时间的见闻，嘴角也浮现欣慰的笑容。
　　至少她的努力都没有白费。
　　即便无法完全弥补人类过去的过错。
　　也要阻止过错在未来重复发生悲剧。
　　听完她们的见闻。
　　未明好奇地问道：“既然世界都在往好的方向发展，你们会选择留下来吗？”
　　“……”
　　原本心思雀跃的缇娜等人都停下诉说。
　　几人相视一眼，一窝蜂的扑向他。
　　有人上前拉住他的手，有人拉着他的衣角。
　　“才不要！大家都不想离开未明哥！”
　　而且同一时刻。
　　几十万的心声涌向他的脑海。
　　这是所有天使之子的心声。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百六十九章 系守神？宫水三叶！失去的记忆！
　　在圣天子她们的世界也没有呆多久。
　　未明就带着天使之子们离开了。
　　他当然有询问过她们是否有留下的想法。
　　只不过清一色的都是不想离开他，那他当然不会说什么。
　　圣天子虽然也遗憾。
　　但已经让天使之子们看到世界的改变，努力得到认可，她已经感到欣慰至极。
　　倒是室户堇在离开时又向他讨要了几管材料。
　　嗯…材料是她用自己的身体各处亲自榨取的。
　　虽然未明知道她研究不出什么.
　　他的那些所有的东西用来创造新生命克隆等一点可能性都没有。
　　就连基因她都别想摸透一丝一毫。
　　也就作为能源可以使用，至少用来给世界供能是没有任何问题的。
　　就是用那玩意作能源，多少是有些诡异的。
　　不过室户堇的话，还真有可能会这么做。
　　……
　　刚回到家中。
　　香奈惠等人早已习惯他突然的消失又突然的出现。
　　不过意外的是和泉太太和纱雾也在她家中。
　　“未明君！”
　　就算知道未明是有着超自然力量的人，她也还是会惊讶于未明的奇特能力。
　　“未明哥！”
　　纱雾更是激动扑到未明怀中。
　　面对其他人纱雾会傲娇，可在未明身前就是粘人鬼。
　　未明微微抱起纱雾，坐到和泉太太身侧，在将其放在自己腿上。
　　“唔…”
　　纱雾小脸滚烫的埋进未明的胸口。
　　和泉太太看这一幕嘴角不禁欣慰微笑。
　　“明，和泉太太是专门来找你的，刚好你回来了。”奈央解释道。
　　“找我？和泉太太，有什么事吗？”
　　和泉太太点头：“是这样的未明君¨¨。”
　　“今早我去找葵枝与珠世去买些新衣服的，但回来后遇到了一个奇怪的少女。”
　　“那个少女一直徘徊在附近，似乎在找什么，于是我们就上前问她，她说是来找你的。”
　　“找我？”
　　未明有些诧异。
　　“嗯，我可以确定她是说来找你的，只不过好像我们的公寓楼很特殊她看不到。”
　　和泉太太很认真的讲着，她怀疑会不会出现了灵异现象。
　　“公寓楼我设置了结界，陌生人却是不会随意靠近。”
　　未明也耐心的为她解释下这种现象，抚平她的担心。
　　“原来是这样，怪不得她看不到。”
　　得知不是灵异现象，和泉太太也算松了一口气。
　　当时她真是又被吓到。
　　“你说的少女是什么样子或者什么名字？”
　　和泉太太回想一下才回道：“样子我有些不好描述，但名字我问了，她说她叫宫水三叶，好像是从乡下来的。”
　　“宫水三叶？”
　　一道灵光闪过。
　　这个名字他也算很熟悉了，你的名字…
　　可是宫水三叶是怎么认识他，还找到他这里的？
　　这个问题刚刚出现。
　　他的目光忽然移向不远处的茶几。
　　一条鲜红色的飘带挂在茶杯上飘动着。
　　看着未明脸颊的和泉太太也顺着方向看到了飘带。
　　有些眼熟，一个画面闪过。
　　“那个飘带…与宫水三叶那个少女发绳有些像啊。”
　　不，不是像，那就是宫水三叶的。
　　未明比和泉太太还清楚。
　　抬起手飘到缓缓飞到他的手上。
　　“你想做什么？”
　　盯着飘带他没头没尾的突然这么说了一句。
　　但和泉太太与和泉纱雾都没有反应。
　　时间静止了。
　　就连阳与猫都一动不动。
　　“这是…时间静止！”
　　能动的香奈惠和奈央一脸警惕。
　　“是明你的力量？还是有敌人吗？”
　　“不，是祂。”
　　未明的目光依旧盯着飘带。
　　在他的注视下，飘带中焕发光彩轻轻扇动翅膀的蝴蝶。
　　但是从香奈惠与奈央的视角来看。
　　彩色的蝴蝶只是在那里扇动着翅膀，除此之外没有任何动静。
　　未明却目光认真。
　　所以相视一眼两人都没有再说话，静静的站在一旁。
　　彩色的蝴蝶确实没有说话，但未明却从祂那里得到很多信息。
　　首先祂的身份。
　　神明。
　　并不是毘沙门那样的八百万神。
　　而是名为‘系守神’，诞生于系守的神明。
　　是一种特殊诞生的生命体，却拥有着神秘的力量。
　　系守，是指系守镇。
　　也就是宫水三叶所生活的村庄。
　　未明直接检索世界关于系守镇的信息。
　　系守镇在三年前便因为彗星的分裂坠落命中已被毁灭。
　　“．可宫水三叶与我又有什么联系？”
　　蝴蝶的翅膀继续扇动。
　　未明又读懂一些让他意外的信息。
　　三年前，他便与宫水三叶互换过身体！
　　只是因为彗星的降临，身体的互换便中断了。
　　自那以后他也渐渐失去对宫水三叶的记忆。
　　而系守神，本想借助这一次彗星的再次降临联通现在的时间。
　　再次让未明与宫水三叶互换身体，让他拯救过去的系守过去的三叶。
　　可最大的问题出现了。
　　未明的强大超乎预想，系守神的力量已经无法再作用他的身上。
　　所以系守神做了一个特殊的决定。
　　祂将过去的三叶短暂的传送到现在，并让她以为是过去，来找未明。
　　可命运的玩笑下，她没能见到未明。
　　一切的无奈下，系守神来到了这里。
　　“……”
　　这一切都是一次次巧合铸就的。
　　未明好像确实没有仔细在意过去的记忆。
　　微闭双眸。
　　过去的记忆瞬间清晰，包括失去的那段记忆。
　　他与宫水三叶互换身体的记忆。
　　那时的自己知道你的名字，也发现故事完全的不同叉。
　　因为身体交换的那时系守镇还真实的存在着，没有受到彗星碎块的冲击。
　　他与宫水三叶处于同一时间，但不同的空间。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百七十章 三叶：我好想你！好想见你！
　　“我可以去见你吗？”
　　“我也很想见到你，亲眼见到你，用自己的眼睛。”
　　未明也想起那份遗忘的约定。
　　就在彗星突然降临的前一天，他们立下的约定。
　　可联系就在那一天彻底断掉。
　　互换身体结束，失去任何的信息。
　　看到彗星的信息，他敏锐的查找到系守镇的毁灭。
　　他想挽回，可一切都来不及了。
　　就算在黄昏逢魔之时，就算在死掉的系守找到口嚼酒也没有任何作用。
　　绝望中他的记忆也逐渐模糊，直到彻底失去宫水三叶的记忆，生活回归正轨.
　　记忆明朗，未明不禁苦笑：“这情况有够巧合。”
　　他前不久变得很强，强到远远不受系守神的影响。
　　“事已至此，就算你不说，我也会把三叶带回来的，包括系守镇。”
　　未明做出保证。
　　蝴蝶继续扇动翅膀。
　　祂在说需不需要祂的引导。
　　未明摆了摆手：“不需要，三叶应该刚回到三年前吧，直接去找她吧。”
　　……
　　通往系守镇的的电车。
　　披散着长发的三叶失落的坐在座位上。
　　以至于她都没注意到走上电车的那一刻，身边的人都产生变化。
　　她已经从三年后回477到了三年前。
　　来到这里为了见未明，却没能见到。
　　她也不知道，倘若真的见不到，将会是永别。
　　三叶依旧期许着。
　　下一次一定要见到他。
　　“三叶，我来见你了。”
　　忽然耳边传来熟悉的声音，那是无数次自己交换身体的人口中才能发出的声音。
　　三叶立刻抬起头试图寻找声音的来源。
　　抬头的瞬间，她的动作便停滞。
　　因为那道熟悉的身影就近在咫尺。
　　“未明君，我…很想你…”
　　泪水不自觉的从眼眶涌出，就算从脸颊滑落，她都没有在意。
　　眼睛中倒映的身影只有未明一人。
　　刹那即永恒。
　　电车所有人都消失，在嗡嗡的电车声中，只有二人深情的凝视。
　　未明主动伸出手，拿出红色发带靠近抬起手亲自为她扎着头发。
　　三叶近距离感受着温暖的气息。
　　她不知道为什么。
　　明明自己昨天还与未明互换了身体。
　　却在面对未明时有一种从心底深处涌现的恍如隔世的感受。
　　而且还情不自禁说出了‘我好想你’这种羞耻的话。
　　未明没有感到奇怪。
　　因为三叶的状态是由于时间的穿越产生的纠缠状态。
　　思念是会蔓延的。
　　温柔的动作，贴心的为其扎好头发。
　　未明便直接拥抱住她真诚的道歉：“对不起，三叶，我来晚了。”
　　“未明君…能告诉我发生了什么吗？”
　　三叶不是傻瓜。
　　奇怪的状态，还有现在看起来比记忆中更高更成熟的未明，处处都是奇怪的地方。
　　就连她自己也很微妙。
　　未明凝视着三叶的双眼，缓缓说道。
　　“三叶，你停留在三年前，我来自三年后。”
　　“三年…”
　　简单的话语却让三叶明悟。
　　她怔怔的注视着未明的面容。
　　伸出手细细的抚摸，嘴角扬起淡淡的笑容。
　　“果然呢，未明君变得更成熟、更坚毅了。”
　　她很开心。
　　只是见到，她便想到未明在三年后过的很好。
　　这一心为他着想的情感，让未明更加心疼眼前的少女。
　　“未明君，能和我说说我是怎么去世的吗？”
　　三叶歪着脑袋好奇地问。
　　“……”
　　微微沉默后，未明泛起苦涩：“真是瞒不过你啊。”
　　“是碎裂掉落的彗星掉落在了系守镇。”
　　“彗星？”
　　三叶想起了新闻。
　　“是今天…”
　　眼眸低垂。
　　原来就是今天，与未明君分离的时间就在今天。
　　三叶的内心升起不甘。
　　好不容易才见面，却又要告别，而且是永远的告别。
　　真的好不甘心！
　　内心痛苦的三叶身体向前。
　　夕阳透过车窗。
　　两人亲吻的唯美画面定格。
　　这个吻并不甜蜜。
　　三叶的内心依旧苦涩。
　　而未明则是品味道说着她脸颊滑落的苦涩的泪水。
　　分开后的三叶也是在泪水中强撑着笑容。
　　“未明君，这是告别前的告白哦，我一直想告诉你，三叶喜欢未明君，永远。”
　　她已经做好告别的准备，但想象中的告别没有到来。
　　只见未明一把将她搂入怀中。
　　“告别？你想离开我吗？”
　　“诶？我没有！我想永远和未明君在一起！可是…”
　　否认后，三叶的目光变得黯淡。
　　她已经知道今天的自己就要死亡了。
　　“既然要永远在一起，那就要说到做到。”
　　未明没有顾及她的情绪，轻轻打了个响指。
　　“啪！”
　　瞬间环境变幻。
　　三叶只觉得视线一晃，就回到了系守镇。
　　“这是…怎么回事？”
　　未明轻笑道：“三叶，我跨越时间而来可不是与你告别，而是要改变过去。”
　　话语间时间的力量波动。
　　三叶眼前的景象极速变幻。
　　就像是按下了快进键播放。
　　眨眼间从傍晚变成星空的夜晚。
　　而夜空之中，彗星拖着蓝色的尾巴横穿在夜空之中。
　　“彗星！”
　　三叶瞪大了双眼。
　　熟悉又陌生的画面在眼前闪过。
　　就好像是她经历过一次的场景。
　　接下来彗星将会分裂，分裂出的一块将冲着系守而来。
　　事实真的发生了。
　　彗星在她的注视下分裂开来。
　　分裂的一部分也确实冲着系守坠落。
　　“一切就在这里改变与终结吧。”
　　未明轻轻抬起手。
　　一道漆黑的裂缝将坠落而来的彗星碎块吞噬。
　　紧接着是影响全世界的时间之力。
　　改变过去又不让未来发生较大的波动需要的时间之力至于操作的复杂性还是有一些的。
　　但对于现在的他来说简单至极。
　　拥有至高唯一性的他，即便来到三年前，世界也仅存一个自己。
　　在此基础上，想要完成改变真是太轻松了。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百七十一章 你给我三年时光，我给你未来岁月！
　　“这…”.
　　三叶呆呆凝望天空。
　　她亲眼看到坠落的分裂彗星突然消失。
　　就在未明举起手之后。
　　被凭空出现的黑色裂缝遮盖，然后就不见了。
　　不由的想起未明刚刚说的话语，他是来拯救自己、拯救系守镇的。
　　好像眼前的未明与自己认识的未明不仅仅是年龄外貌的变化，还有着自己不知道的变化。
　　轻松消除彗星的威胁后。
　　未明没有停手。
　　时间之王的力量覆盖整个世~界的时间线。
　　他直接选择将此刻的时间-线全部拉脱出来。
　　成为独立在外的时间线。
　　要说单纯的改变过去，早就已经改变完成了。
　　但他的目的并非简单的改变过去，还有弥补三叶三年的时光。
　　这条时间线是完全基于三叶创造出的属于她的是时间线。
　　除了她以外。
　　所有与未明接触过的事与物都不存在这个时间之上。
　　他所要做的，便是在这条时间线之上弥补她的三年时光。
　　最后将三年后的时间线重新接回原时间线。
　　收回手后，转身面向三叶。
　　未明微笑着说道：“三叶，你可能会有很多疑惑，我会慢慢向你解释。请将三年的时间交给我，好吗？”
　　夜的微风吹过草地。
　　撩起她的发丝衣裙。
　　静谧没能让她心静。
　　反而是未明尽管模糊却直击她内心真诚的话语令她安心。
　　“听到未明君这么说，知道未明君来到这里是为了我，真的很开心。”
　　三叶嘴角有着恬静的笑容，声音悦耳。
　　“但我不想就这样满足，未明君可能不知道，其实我很贪婪。”
　　迈着轻松的步伐，一步步走向未明。
　　　　在仅有几厘之距时停下。
　　“未明君，我想将今后的岁月全部交给你。”
　　说罢，她踮起脚尖，主动的吻上未明的嘴唇。
　　未明没有犹豫，直接抱住了她。
　　这一次的吻很漫长，是三年遗憾终结，也是新的开始。
　　……
　　从这一天开始。
　　系守镇住进了一位年轻人。
　　而且是以系守镇有名的巫女宫水三叶的男友身份住进了她的家中。
　　一开始大家是不信的，因为宫水三叶是巫女。
　　但三叶根本没有掩饰与未明的关系。
　　所有人都能看到二人甜蜜在一起的样子。
　　就连平时三叶很少亲近的父亲。
　　听到消息后都立马回来…回来质问未明。
　　也是因为这样。
　　三叶也明白了自己的父亲是关心自己的。
　　而未明也用诚意打动了岳父，成功得到他的祝福。
　　也解开了他对系守神或者说的神社的误会。
　　系守镇内对三叶有好感的少年，也因为未明这个‘别人家的孩子’、‘完美情人’打败的五体投地。
　　自己家还有个小姨子，宫水四叶。
　　他对小姨子很好，又带她出去玩，也会给她买很多东西。
　　所以宫水四叶很喜欢缠着他。
　　也是因为这样。
　　未明与三叶一次在房间做着的时候，被闯进来找未明的四叶看着正着。
　　未明当然有能力避开这些。
　　但答应弥补给三叶的时光是普通的快乐的幸福的，所以对自己的感知也是假装不存在。
　　因为这么一件事，四叶躲着他很长一段时间。
　　只是后来又突然缠上来。
　　不过相比起以前的天真多了些变化。
　　总觉得是一下子长大了，时不时在诱惑他一般。
　　好在未明还算坚定，在三叶未成年之前是绝对不会出手。
　　三年的时间里。
　　未明有将自己的故事除了聊天群的存在外，一点点的讲给她听。
　　包括他女人们也全部告知。
　　三叶得知这些人后很惊讶。
　　但也只是惊讶，她从来没有生气。
　　贤惠的性格完美体现在三叶身上。
　　并且她还特意向未明询问她们的性格之类的，想要在未来与所有人打好关系。
　　在得知未明是来拯救她时，三叶一整个身心以及一辈子都已托付给他。
　　除了这些之外。
　　两人也创造了很多美好的回忆。
　　海边、高山以及东京的每一处，都曾留下二人到过的痕迹。
　　……
　　三年。
　　说慢也慢，说快也快。
　　对两人来说是流逝的很快的时光。
　　但也是充实些幸福与欢爱的时光。
　　“唔！！！”
　　轻哼过后。
　　三叶轻轻伏在安全感十足的胸怀中，幸福的眯着眼睛。
　　“明，今天就是三年时间结束的日子吗？”
　　三叶停下，但他的灌溉还没停。
　　…………
　　没有拿出，手轻抚着柔顺发丝。
　　“是的，三年的时间到了，再见既是明天，也是真正意义的三年后。”
　　未明感受到她的不舍，捏住她的小脸：“不舍什么呢，就一秒不见而已，我会直接找你去的。”
　　“可是，这个时候的我已经25岁了，比你大很多…”
　　三叶有些害怕会不会被讨厌。
　　未明不由失笑。
　　“我的好三叶啊，你不是忘了获得我给予你的力量。”
　　说着他还动了下身体。
　　噗叽的声音以及敏锐的感受让三叶羞涩的呼气。
　　接着是来自未明的调侃：“要不然你怎么能和我大战二十四小时的。”
　　“都这样了，你觉得年龄对于我们还有什么意义吗？一万年以后，咱们也只是几岁微不足道的差距。”
　　“唔…”
　　三叶羞耻地埋着头。
　　哪怕三年来有过无数次、并且还尝试过各种花样的经验。
　　但是每次结束后未明稍微语言的逗弄，都会让三叶羞得不得了。
　　这一点也是三叶的萌点，非常可爱。
　　更萌的是，羞涩后，她又会主动起来。
　　比如现在。
　　三叶已经开始缓缓动。
　　抿着嘴唇小声道：“明，最后一次。”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！又.
　　

第五百七十二章 星浆体天内理子！2.5条悟！夏油杰！
　　离开之前两人没有在做，做的够多了已经。
　　而是再次回到了三年前的时间点上.
　　毕竟三年前才是一切的起始分支点。
　　这一天两人过得很平静，只是简单的在东京的从白天逛到夜晚。
　　最后在街头之时准备告别。
　　明明应该是很平静的结束的时间之旅。
　　但事情往往会向奇怪的方向发展。
　　路灯之下的二人本来应该是浪漫的告别。
　　可偏偏就有人破坏着他们唯美的浪漫。
　　“哈哈哈哈，这群家伙可真会找时间，夏油杰，这群家伙交给你怎么样？”
　　放肆的响声打破夜晚的静谧。
　　“喂，这咒灵有些多了吧。”
　　“五条，你不觉得应该让星浆体别乱跑。”
　　不远处的巷子里传来大声的对话声，还有诡异的异响。
　　忽然一个少女从巷子埋头奔跑而出，口中还大喊道。
　　“你们这群小人，休想取妾身性命！”
　　听起来是有种很中二的感觉。
　　直到。
　　“咚！”
　　埋头奔跑的她撞到了未明身上，一屁股跌倒在地。
　　三叶心善的弯腰伸出手：“那个，你没事吧？”
　　少女扎着黑色单麻花辫，穿着学校制服，头戴白色发带，看起来好像是个初中生。
　　三叶表现的像一个温柔的大姐姐。
　　以至于少女看到她灯光下的面容，都不由怔神。
　　“哦呀，未知人员出现了。”
　　白头发黑衣服的瘦高男子出现在巷口。
　　同时还有一个同样黑色衣服的斜刘海的男子。
　　他眉头紧皱盯着未明和三叶：“是Q组织的人吗？”
　　白发男摇头：“应该不是，他们身上没有咒力，可能是被卷入进来的普通人。”
　　黑发男满脸写着不爽：“该怎么办？”
　　白发男一副无所谓的道：“我们的任务是保护星浆体，而且先解决这些家伙吧。”
　　“嘿嘿嘿嘿！！！”
　　砰的一声，巷角砖石崩飞。
　　花花绿绿长得抽象至极的一群东西从巷口冲出。
　　少女突然想起来，赶紧站起身焦急的向未明与三叶说道：“你们快跑，这里很危险。”
　　普通人掺和到咒术师的世界里是极度危险的。
　　“……”
　　未明丝毫不为所动。
　　而且惊讶至极。
　　这是三年前。
　　末日还没开始的时间。
　　可是他却碰到的超自然事物。
　　咒术、咒术师、咒灵。
　　那两个男人他认识。
　　　白发的名为五条悟。
　　不，应该说2.5条悟。
　　黑发的名为夏油杰。
　　他们口中的提及的星浆体，大概就是眼前的少女，天内理子。
　　不过疑惑也只是一瞬就想通了。
　　未来末日的因素并不是突然出现，而是本身就存在。
　　就像系守神本身就存在。
　　只是世界人在认知上无法察觉罢了。
　　而未明和三叶本身就不是普通人，能够遇到也无可厚非。
　　天内理子刚说完。
　　哐的一声，未明背后的大地裂开。
　　一只巨大的蜈蚣状咒灵破土而出。
　　刚展开术式的夏油杰立刻喊道：“五条，去那边，不能让星浆体受伤。”
　　五条悟撇了撇嘴巴：“这群家伙净搞些小手段。”
　　他口中轻松吐出一字。
　　“苍。”
　　咒力汇聚，一个小型黑洞式出现，而就在产生吸引力的瞬间。
　　未明唇齿轻启。
　　“你们真的很烦，我们的浪漫时光都被你们破坏殆尽了。”
　　而随着他的话语。
　　世界刹那变得安静。
　　身后张牙舞爪的巨型蜈蚣、巷口冲出的众多咒灵、五条悟与夏油杰的术式，全部无声的化作飞灰。
　　“我的术式…消失了。”
　　五条悟拧紧眉头。
　　“……”
　　夏油杰凝视着未明，沉声道：“我也是，五条，你看走眼了。”
　　五条悟：“……”
　　他一直引以为傲的力量，还是第一次哑火。
　　可他确实没有从未明与三叶身上感受到任何咒力.…
　　“啊？”
　　天内理子呆呆的。
　　她还没搞清楚发生什么，好像未明什么也没做。
　　“你叫什么？还好吗？”三叶问。
　　“妾…我，我叫天内理子，我很好，没有受伤。”天内理子赶忙回应。
　　“能不能告诉我发生了什么？”三叶继续问。
　　被怪物攻击，怎么想都是发生了什么不好的事。
　　放着不管的话还是有些担心。
　　三叶的单纯善良未明很喜欢，所以也没有说什么。
　　“两位，能否将星浆体交给我们。保护她是我们的责任。”夏油杰冷声道。
　　“星浆体是什么？”
　　三叶的问题让五条悟与夏油杰面面相觑。
　　对方看来真的不是咒术界的人，也不是Q组织的人。
　　他们作为咒术师，也不能随意向圈外人透露这些信息。
　　他们不准备说，未明干脆的为三叶解释。
　　“星浆体，说到底只是一种消耗道具。”
　　他这话一说。
　　在场三人脸色都发生变化。
　　五条悟与夏油杰感到不妙，那个女人不懂，但是这个神秘未知的男人似乎知道咒术界的事。
　　天内理子听到道具一词，神色变得黯淡。
　　“咒术界一个强大术式，被称作天元大人，其拥5.2有「不死术式」。”
　　“当其老化到一定程度后，会进化到「非人类」的境界，可能会失去意识成为术士们的对手。”
　　“传闻说他死亡会对世界产生极大影响。”
　　“星浆体的存在是为了防止天元大人在失去意识后成为术士们的对手，通过与其同化来重置天元大人的肉体记忆，避免其力量被削弱。”
　　“因此，每500年就需要与星浆体同化来重置肉体记忆。”
　　说着未明看向头越来越低的天内理子。
　　“星浆体是为了让天元大人「同化」而出现的人类。”
　　这就是星浆体，一个消耗品道具。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百七十三章 全世界的咒力消失！世界禁制！
　　虽然不懂咒术界，咒术师是什么。
　　但‘同化’，‘道具’，‘消耗品’这些词汇来形容一个人，怎么想都是不好的。
　　就像是邪教献祭活人一样.
　　“怎么可以这样？人类才不是道具，未明君，我们可以帮帮她吗？”
　　三叶有些不忿。
　　不由的想到自己的职业巫女。
　　曾有人误会巫女的职业，认为巫女就是侍奉神明的工具人。
　　而天内理子的情况要远比这种误解要可怕的多。
　　“如果三叶想的话，那就帮帮她吧。”
　　这可是未明对三叶宠溺的特别关怀。
　　“诶？”
　　听到二人说要帮自己。
　　天内理子做出不解的反应。
　　五条悟与夏油杰更是摆出术式的姿势。
　　“两位，最好不要插手咒术界的事。虽然我也不喜欢星浆体以及同化仪式，但我们的任务便是保护星浆体。”
　　五条悟冷静的提及咒术界，希13望以此劝退他。
　　因为未明似乎有着未知的力量，他在尽量避免直接冲突的可能。
　　未明嗤笑一声：“保护？是指从其他组织手中保护她，最后还是要献祭出去她的生命吗？”
　　“这种保护只是在保护交易物品吧。”
　　“想以咒术界威胁我，你们也太看得起咒术界了。”
　　在五条悟夏油杰警钟长鸣的预感下。
　　未明抬起手打了个清脆回荡的响指。
　　“你们要不要耍个咒术看看。”
　　随后他很礼貌可又非常有调侃意味的示意二人放个咒术。
　　不知道的还以为要让他们变魔术。
　　“你在废话什么？虹龙！”
　　夏油杰不喜欢被轻视的感觉，当即选择结咒术。
　　忽然他面色狂变。
　　“为什么感应不到任何咒力？”
　　他咒术没有发动，没能驱动任何咒力，毫无反应。
　　然而五条悟已经面色凝重沉入水。
　　“不对，杰…”
　　他感受到任何的咒力。
　　六眼看不到任何咒力。
　　无下限术式自动消失。
　　“咒力，完全消失了！！”
　　“嗯，你说的没有错，咒力完全消失了，从这个世界上。”
　　未明不紧不慢的向他们解释，顺便踩一脚什么天元大人。
　　“你口中的天元大人，没有了咒力运转不死术式，应该已经凉透了吧。”
　　“不要胡说八道了，世界上怎么可能有人能消除全世界的咒力！”
　　夏油杰绝对不相信这种事会发生。
　　他依旧在尝试各种方式催动咒术。
　　五条悟平静的多，他没有做任何多余的尝试。
　　天生在自己的眼睛下咒力都是清晰可见的。
　　眼前发生之事尽管不可思议，但他不认为是幻觉。
　　只是用他的双眼直视未明。
　　“你想要什么？”
　　“我想要什么，是个好问题。”
　　未明勾起嘴角，大方的搂住三叶。
　　“看不出来吗？作为一个宠爱女友的好男人，只是想搏女友一笑。”
　　“三叶，怎么样，我直接把源头宰了，应该做的不错吧，开心些没有。”
　　当着别人的面说着甜蜜的话，未明是一点也不害臊。
　　三叶却面红耳赤，只得糯糯的点头：“嗯，很开心。”
　　“有没有奖励？”
　　“唔，有的哦。”
　　三叶踮起脚尖轻吻他的侧脸。
　　“！！！”
　　原本呆若木鸡的天内理子，登时间瞪大双眼。
　　这就是爱情吗？
　　她的心里羡慕的不得了。
　　“三叶，你说要怎么办。”
　　灭掉咒术界对未明来说还是轻而易举的。
　　但关于天内理子的问题，他还是想看三叶怎么说。
　　毕竟不是三叶的话，他估计也懒得管这种事。
　　没有犹豫伸手将天内理子拉到身边，三叶才说道：“让他们不准再骚扰天内理子，也不要再做什么献祭仪式就好。”
　　“你们俩听到了吗？”未明提点两人。
　　“……”
　　五条悟与夏油杰沉默当场。
　　如果全世界的咒力真的消失，天元大人也死掉，还需要星浆体做什么。
　　毕竟整个咒术界都没了。
　　可现在他们不知道实际情况，更不能代表咒术界。
　　所以压根无法回答。
　　“算了，你们回去慢慢和你们后面的势力商量。”
　　“什么时候拿出答案，咒术的禁制就会消失。倘若咒术界有人想对天内理子不轨，整个咒术界都会陪葬，不信可以试试。”
　　他可没有闲的在这里等他们拿出答案。
　　咒力的禁制已经设下，咒术界也在禁制的监管中。
　　一切还是以实际行动为准，口头承诺他只信自己。
　　说罢，便带着三叶离开，三叶也拉走了懵懵的天内理子。
　　“最后给你们一句警示不要眼界这么小，这个世界可不止咒力这种东西，失去了咒力，世界一样运转。”
　　留给五条悟与夏油杰的只有一句警示和背影。
　　“……”
　　两人面面相觑，没人敢阻拦。
　　只能眼睁597睁看着他们离开。
　　“五条，怎么办？”
　　夏油杰再次尝试结印，依旧没有任何反应，无奈只能放弃。
　　“还能怎么办，回去交差。如果咒力消失，接下来整个咒术界都要大震动了。”
　　五条悟双手抱着后脑勺，迈着六亲不认的步伐转身。
　　实际上他一点也不在意咒力是否消失。
　　没消失，他是五条悟。
　　消失了，仍是五条悟。
　　区别只是能不能使用咒术罢了。
　　况且咒力消失，咒灵也就不会诞生。
　　那要咒术师的存在也没有什么意义。
　　灵力对咒术师和咒灵影响是相同的。
　　“你不觉得这结果也不错嘛，星浆体活下来了，天元大人真的死了也没有对世界造成影响。”
　　五条口中这般说道。
　　“你真洒脱。”
　　夏油杰拍着额头。
　　这一次应该是他和五条悟第一次任务失败吧。
　　但星浆体…好吧，他也觉得这样也好。
　　本身他也对以人做同化的用品很不爽。
　　索性也不想这么多，快步跟上五条悟。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百七十四章 世界上最难还的是人情！
　　“你直接回去吧，咒术界对你应该不会有骚扰了，星浆体的使命对你不再有意义。”
　　未明这样对天内理子说。
　　天内理子从头到尾都很懵圈。
　　突然跟她说自己的使命的意义没了，反而让她不知所措起来。
　　“三叶，我们也走吧。”
　　牵着三叶手，两人转身离开。
　　天内理子猛的清醒向两人喊道：“那个，你们究竟是什么人？我们还能再见吗？”
　　两人没有停下脚步。
　　“未明，宫水三叶，三年后有缘再见。”
　　未明的声音还在巷子里回荡，两人的身影却已消失在路灯下。
　　只留下天内理子怔怔出神的望着，在心中深深记下两人的名字。
　　……
　　时间如流水。
　　能够抹去回忆。
　　但被操纵的时间能够重塑记忆。
　　只属于三叶的三年时间线的从割裂的状态被未明重新接回主时间线之上。
　　未明睁开双眼。
　　依旧在自己的家中。
　　对他来说应该是重新回到这里。
　　手中握着那根熟悉的红色发带。
　　扑哧扑哧！
　　彩色的蝴蝶扇动着翅膀，带上红色发带，飞过未明的眼前，飞出窗外。
　　它将会飞回自己该去的地方。
　　“明，怎么了？”
　　香奈惠总觉得未明的目光中有很多留恋。
　　“没什么，我只是很想你们。”
　　三年时间未见，他真的很想她们，想念所有人。
　　强烈思念的情绪充斥香奈惠的脑海。
　　她的目光融化，当着所有人的面拥抱住她，并主动亲吻。
　　一吻便刺激思念的泉涌，一发不可收拾。
　　愈发的激烈下。
　　未明与香奈惠缓缓的冲入卧室之中。
　　仅片刻便爆发战争。
　　“……”
　　和泉太太傻眼在当场。
　　和泉纱雾更是面色羞红出血般缩进和泉太太臂弯中。
　　她一时间想走，但腿却软到动不了。
　　可她没想到的是，这一刻不走就彻底走不到了。
　　她与纱雾正襟危坐，又怎么都不自在，时不时想动动腿。
　　可奈央、猫她们都仿佛习以为常般罔若未闻。
　　不久之后。
　　声息渐息。
　　她你想要起身离开。
　　奈央却说了句看一下走进卧室。
　　之后就再也没出来过。
　　再之后是猫。
　　卧室就像一个魔窟，进去的人就再也出不来，甚至要接受两三个小时惨无人道的折磨。
　　就这样。
　　和泉太太与纱雾在沙发上坐立不安。
　　直至…实在熬不住睡了过去。
　　……
　　“嘶呼〃‖〃‖～”
　　一大清早未明伸着懒腰，清爽十足的走出卧室。
　　准备拿杯水，就看到沙发上靠在一起睡着的和泉太太与纱雾。
　　昨天太嗨太猛完全忘了两人了。
　　轻轻抱起两人准备将其放到次卧的床上。
　　却发现二人身下的沙发都湿哒哒的。
　　“……”
　　微微错愕。
　　同时和泉太太似乎也醒了，气息都紊乱很多，只是在装睡而已。
　　未明也没有戳穿她。
　　顺手将她们的衣物干燥，将两人放到床上盖上被子就关门离开。
　　这时候和泉太太才睁开眼睛。
　　布满红霞的脸闪过羞色，伸手去摸自己的衣服。
　　摸到一片干燥，才狠狠的松了一口气。
　　‘幸好没被发现…要不然…’
　　被发现的话，自己的形象恐怕就彻底崩塌了吧。
　　看向纱雾甜甜的睡颜。
　　心里不禁苦笑。
　　昨天纱雾那长大的模样让她心里有种奇怪的滋味。
　　自己的女儿长大本来是好事。
　　可是在自己面前以那种方式长大，她只能说完全没脸面对女儿了。
　　……
　　未明出门第一件事，便是去找三叶。
　　毫无疑问他的时间线改变计划是成功且完美的。
　　三叶以及系守镇都存在于现在，就算彗星再次经过，依旧没有产生任何影响。
　　他当即锁定了三叶所在的位置，瞬移到她的身后。
　　还未开口。
　　穿着一身干练服饰，成熟韵味十足的三叶便已经转身紧紧抱住了他。
　　不用开口，便已心有灵犀般感受到未明的到来。
　　“明，好久不见。”
　　“嗯，好久不见。”
　　未明轻轻搂住她，静静享受着安静的永恒。
　　窗户的微风吹动三叶头发上的发带，鲜红的颜色在阳光下透亮。
　　它已经回到自己该回到的位置。
　　……
　　“三叶，要搬去我那住。”
　　“可是，会不会太麻烦明你了？”
　　“和我还谈麻烦？我们什么关系啊，我说搬就必须搬，不许拒绝。”
　　“¨「¨「唔，好吧。”
　　在未明强硬的态度下，三叶立刻就答应了。
　　但是要回现在住的地方收拾东西。
　　趁着三叶收拾东西的间隙。
　　未明打开聊天群，还有一件事要确认。
　　未明：“@全体成员，各位，来个人告诉我，我在群里大概多久没说话了？有没有三年？”
　　芙宁娜：“诶？我们不是一天前才见过吗？”
　　琪亚娜：“未明怎么突然这么问，末日同行才刚结束没多久。”
　　“一天，末日同行刚结束没多久。”
　　未明松了一口气。
　　看来他的能力确实已经可以影响到整个宇宙的时间。
　　静止下来的效果与末日同行时的时间静止差不多。
　　他之前还挺担心聊天群来看他三年已经过去了，现在倒是不用担心了。
　　未明：“没什么，只是发生了一些事需要确定一下时间。”
　　芙宁娜：“哦哦。”
　　琪亚娜：“对了，幽兰黛尔她似乎有话对你说。”
　　未明：“@幽兰黛尔，怎么了？”
　　幽兰黛尔：“末日同行奖励的末日积分，还给你，我什么也没做。”
　　她确实言行合一，说还就要还。
　　贝贝：“我也是！”
　　未明：“不用，你们那点积分对我来说毛用没有。如果真的有心的话，不如利用它变强，获得更多的积分，给我更多的回报。”
　　琪亚娜：“确实，你们现在还太弱，末日同行都帮不上忙，变强的话说不定能帮到未明。”
　　白夜叉：“人情永远大于实际的金钱。”
　　未明：“是这个道理瓦瓦。”
　　白夜叉：“呵呵，未明小哥很懂嘛，毕竟人情才是最难还的不是吗？”
　　未明：“……”
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百七十五章 威娜与艾莉莎攻入厨房！馍馍卷与米藕糕！
　　未明最后也是没有要几人的积分。
　　转而看向自己的个能能力。
　　【人类】：未明
　　【积分】：4亿1620万
　　【末日】：认知末日（12星），异常末日（12星），不确定性末日（12星）
　　【能力】：
　　S级：暴食（lv9），时序之王（lv9）
　　SS级：万界·直死魔眼（lv10），空间之源（lv9），无极·神（lv9），力量之源（lv9），灵魂之源（lv9）
　　SSS级：混沌翼（lv9），支配之帝瞳（lv9）
　　EX级：至高唯一
　　因为支配之帝瞳统合掉了心灵之源。
　　现在支配之帝瞳已经提升至SSS级。
　　「支配帝装」：帝之相。
　　「心灵之瞳」：掌控操纵心灵，随意修改心灵，入侵生命思维。
　　能力变化多出心灵之瞳能力。
　　支配与直接的入侵修改操纵本质上还是有一定区别的。
　　“明，我收拾好了。”
　　没一会三叶收拾好东西。
　　827　　“叮咚！”827
　　这时手机有信息。
　　“稍等一下。”未明打开手机。
　　结衣：“阿明，明天去不去海边玩呀！”
　　未明：“海边？可以啊。”
　　未明想到海梦她们。
　　未明：“要不要加上海梦她们一起？”
　　结衣：“当然要啊，人越多越好。嘿嘿，我可是买了很好看的泳衣哦。”
　　未明：“那我就满心期待了。”
　　未明：“地点的话我来决定吧。”
　　泳装当然是只能自己欣赏滴，肯定要找一个没有其他人又风景很美的地方。
　　或许可以直接找一座海岛，带着所有人去玩一段时间也不错。
　　反正是暑假期间，闲着也是闲着。
　　结衣：“OK。”
　　“三叶，明天去海边玩吧，顺便给你介绍下其他人。”
　　“海边？可是…我好像没有泳衣。”
　　“泳衣，这样怎么样。”
　　未明轻点一下。
　　三叶身上的衣服缓缓消失，直接变成了一套白色比基尼！
　　“诶诶诶！”
　　三叶一低头就看到白花花的自己，连忙捂住了自己的身体。
　　“明，这么突然我也会很羞耻的啊～”
　　娇艳欲滴可以完美的形容她此刻的表情。
　　“哈哈，不逗你了，泳衣的话搬好家我陪你去买。”
　　“走吧。”
　　帮她恢复身上的衣服后，便带着她的行李转移至她的新家。
　　801。
　　未明也只能将其安排在801。
　　对三叶来说住哪里都没问题，只要能随时去见他就好。
　　想帮她收拾房间，却被拒绝了。
　　因为未明的眼睛与手很不老实。
　　三叶对自己的自制力也不自信。
　　她感觉未明再呆一会房间就不用收拾了，潮水终会淹没房间。
　　被‘赶出门’的未明就顺便去了702。
　　“呀，未明你来了，是来看威娜和艾莉莎的吗？”
　　穿着围裙的白珩耳朵一跳一跳的很引人注目。
　　未明拍了拍她的肩膀：“为什么不觉得我是来看你的呢？”
　　“啊？”
　　闻言，狐狸耳朵瞬间绷直，尾巴也不知所措的摇晃。
　　“唉，你这样子真的让人很想rua啊。”
　　未明都快忍不住出手对她可爱的小脸一顿rua了。
　　好在听到动静的幻胧、威娜也就是毘沙门天和艾莉莎走了出来。
　　幻胧穿着一身浅绿色薄纱很诱人也很正常。
　　但艾莉莎和威娜一人穿着一个套围裙，戴着厨师帽，手上和脸上还有面粉的痕迹。
　　“你们这是…在下厨？”
　　这两人配上这身装扮，与之前给未明的印象差距实在是有些大。
　　原本两人都属于那种心死莫过于哀伤的感觉。
　　“额…白珩在教我们蒸馍馍卷。”
　　提到这个，白珩瞬间从刚刚的不知所措恢复常态，骄傲的叉着腰。
　　“馍馍卷是罗浮的一种小吃，很好吃哦。”
　　“馍馍卷白露当时请我吃过，确实很不错。”
　　这一点未明还是承认的。
　　他在罗浮游玩时白露就带他去吃过，还有米藕糕，是值得回忆的味道。
　　不过他也很好奇看向威娜和艾莉莎：“你们两个怎么突然想到学下厨了？学的如何”
　　威娜羞耻的瞥过脑袋。
　　“咳，只是遵循天照大神的命令学习人类的生存方式。”
　　这确实是个很好的理由。
　　总之她不会承认自己感兴趣。
　　“我…不知道，只是很喜欢这样的氛围。”
　　艾莉莎却是在认真思考认真回答这个问题。
　　经过很多天的相处。
　　她现在很喜欢与白珩等人一起相处的时光，平静又令人安心。
　　“喜欢啊，那还真不错。”
　　未明露出欣慰的笑容。
　　艾莉莎已经渐渐走出没有目标空荡荡的内心，至少内心开始被名为友情的事物填补。
　　威娜也差不多。
　　在听到艾莉莎说喜欢的时候，内心也深有感触的动摇。
　　她无法忘记神器死亡的痛苦，但这样与之前完全不同的生活确实让她心静。
　　“啪！”
　　未明一拍手：“就决定了，今天我带三叶来这里与你们一起吃晚餐。”
　　然后他还特意点了一个菜品。
　　“白珩，会不会做米藕糕啊，我想吃。”
　　想到味道，还真是突然想吃。
　　白珩的回答也没有让他失望。
　　“米藕糕，我当然会，嘿嘿，等着吧。威娜，艾莉莎，让我们一起努力吧！”
　　白珩气势满满的带着威娜和艾莉莎重新攻入厨房。
　　幻胧恭敬的问：“主人，三叶是？”
　　她不记得有听过这个名字。
　　未明：“宫水三叶，我…三年前与现在的女友。”
　　幻胧轻轻点头，她没有多问，只要记住就够了。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！.
　　

第五百七十六章 樱岛麻衣选择放下过去直面未来！
　　未明群发一个消息。
　　“明天去海边玩，准备泳衣。”
　　群发的人有点多，就连山内樱良和宫园薰那边都发了一个过去。
　　叮咚！叮咚！
　　得到的清一色OK~~、好的之类的回复。
　　拒绝，不存在的。
　　就辉夜的回复比较特--殊，她考虑的更多。
　　辉夜：“未明君，海边的话需要我让小爱安排--私人海滩吗？”
　　未明：“不用，我找到一座风景环境都很不错的无人海岛，到时候创造一栋别墅大家一起给自己放个假。”
　　辉夜：“哦哦，我知道了。”
　　辉夜：“对了，未明君，你看这个要带吗？小爱说这个去海边很必要。「图片」”
　　未明开始还以为是防晒霜之类的东西。
　　可图片是一根毛茸茸的尾巴，尾巴的一端是银白色金属状的椭锥形结构，而且圆润光滑。
　　就拿在辉夜的手中。
　　这东西他可太熟悉了。
　　曾经雪乃玩过的就是这种尾巴。
　　去海边必带？
　　未明笑了，这是妥妥的被爱耍了啊。
　　这个大小姐虽然早已与未明迈入成人的世界，但显然还有着很多不懂的东西，依旧单纯可爱。
　　未明没有选择解释与揭穿爱的恶作剧。
　　并回复。
　　未明：“嗯，必须带着，我很期待哦。”
　　辉夜：“好的呢，我会带着的，明天见，亲亲.JPG。”
　　结束她还回了个亲亲的表情。
　　“小爱，未明君说很期待，你给我这个到底是做什么的？脑袋是玩游戏用的？”
　　辉夜仔细地端详着手中的尾巴。
　　她以为是类似打西瓜那样的游戏道具。
　　“游戏…”
　　身边早坂爱回味着这个词汇。
　　不得不说，也是相当贴切的。
　　她没有回答。
　　只是用意味深长的同情眼神看着自家傻傻的大小姐。
　　他可不信很多复杂姿势都会做的老司机未明不懂这玩意是什么，、不懂这玩意怎么用。
　　他不解释，并表示很期待。
　　毫无疑问的。
　　大小姐要被狠狠的玩弄了。
　　只是她没能预料到，自己也会成为被玩弄的一员。
　　收到未明消息的人都行动起来。
　　“麻衣，未明有给你说去海边吗？”
　　平冢静已经习惯樱岛麻衣在自己家生活的日子。
　　不知不觉她已经在自己家住了很多天。
　　虽然她不介意。
　　但樱岛麻衣还是坚持着给她支付房租。
　　平冢静也不是很好拒绝。
　　樱岛麻衣放下手机，迟疑道：“嗯，他有说。”
　　平冢静敏锐的察觉到她情绪不对劲。
　　“遇到什么麻烦了？”
　　樱岛麻衣抿着嘴唇：“是我的妈妈打来的电话，我可能要回家一趟，明天去不了了。”
　　她本人一点也不想与自己妈妈见面，一定会针锋相对，一定会产生矛盾。
　　“妈妈啊…”
　　平冢静也从未明那里听说过樱岛麻衣与自己妈妈的矛盾，一时间也很无奈。
　　“那你有没有回复未明？”
　　“……”
　　樱岛麻衣轻轻摇头。
　　平冢静看出来了，她其实是想去的，只是没有办法，所以才会迟疑。
　　伸手拍在樱岛麻衣的肩膀上：“想去就一起去吧，至于你妈妈的问题我也听未明说过，我觉得他肯定能帮你解决的。”
　　说着平冢静给未明发去消息，请他帮忙。
　　“诶？别…”
　　樱岛麻衣反应过来想制止已经晚了。
　　“叮咚！”
　　平冢静将消息给她看。
　　未明回了句：“我马上到。”
　　她拍可拍樱岛麻衣的肩膀，宽慰道：“嘛，怎么说你也是未明的女友，他肯定会帮忙的。”
　　樱岛麻衣傻眼了，磕磕巴巴道：“静老师…我…我不是他女友…”
　　“谁要做我女友？”
　　未明忽然出现。
　　气氛顿时凝固。
　　“……”
　　平冢静当场尬住。
　　半晌才满脸惊疑：“你不是未明女友？你们没做过？”
　　“嗯？麻衣是我女友？我怎么不知道？”
　　未明对这突然的话题也很疑惑。
　　他只记得樱岛麻衣还欠着他的‘报酬’，可不记得什么时候确定过关系。
　　樱岛麻衣脸腾一下就红了。
　　“静老师你在说什么啊！我们当然没做…做过！”
　　“这确实。”未明点头附和。
　　
　　“咳。”
　　
　　顿时平冢静干咳两声：“看来是我误解了，哈哈。”
　　同时还朝未明挤眉弄眼。
　　她在问：“你怎么还没把人拿下？”
　　未明摊手。
　　他也想啊，只是最近没时间罢了。
　　回归正题。
　　“对了，你说你妈妈找你，所以不准备去海边玩？”
　　未明问向樱岛麻衣。
　　“……”
　　樱岛麻衣沉默着点头。
　　尽管不喜欢自己的妈妈，可她无法拒绝。
　　“那你自己的想法呢。”
　　“我？”
　　樱岛麻衣抬起头。
　　未明点头：“没错，抛开你妈妈的问题不谈，你自己到底想不想去呢？”
　　……
　　……
　　抛开妈妈…
　　樱岛麻衣思索着这个问题。
　　她想与静老师与惠一起去海边。
　　她想好好的去接受未明的邀请。
　　无论是朋友还是未明她都不想拒绝。
　　这般想着，口中情不自禁的小声说出：“我想去…”
　　虽然声音很微不足道，但被未明听得一清二楚。
　　他咧起笑容：“既然想去的话，那就现在去见你妈妈吧。”
　　“啊？”
　　樱岛麻衣愣神。
　　但就是愣神的瞬间，她与未明就已经站到了熟悉的街道上。
　　熟悉的街道，熟悉的房屋，熟悉的门。
　　不是静老师家。
　　不是她的公寓。
　　是她自己的家。
　　一眨眼的功夫，站在自己家门前。
　　“逃避是永远无法解决问题的，敲门还是开门，你自己决定。”未明轻声道。
　　“……”
　　樱岛麻衣凝视着熟悉又陌生的家门良久。
　　深呼吸平静自己的心绪。
　　她选择迈步向前，伸出手。
　　“叮咚！”
　　按下门铃。
　　尽管家门的钥匙就在身上，她依旧选择按下门铃。
　　她选择了，放下过去，直面未来。
　　PS：新年快乐！感谢大大们支持！求一求月票、评价票、鲜花嘞！
　　【读者大大们，新书起航《综漫：我创造地下城收割万界》已发布，点击作者头像可搜索看到，请大大们多多支持，本书依旧会同步更新！】九九.
　　

第五百七十七章 未明：樱岛太太，麻衣多少钱，我买了！
　　“咔哒！”
　　大门被打开。
　　一个黑色长微卷入头发，看起来还很年轻漂亮的女人从门内走出。
　　原本疑惑的眼神看到樱岛麻衣后神色一厉。
　　“你这段时间去哪了？为什么没有继续你该做的工作？”
　　张口就是质问。
　　丝毫没有看出关心的态度。
　　“……”
　　樱岛麻衣沉默着。
　　原本想说的话都如鲠在喉说不出。
　　她的妈妈完全不记得是她忘了自己，是所有人忘记了自己。
　　“还有，你又是什么人？”
　　她妈妈的视线放到未明身上。
　　心里有所怀疑，但没有明着去问。
　　未明摊手：“我是樱岛麻衣的…”
　　他想说的是朋友，但还未说完樱岛麻衣突然接话。
　　　“他是我的男友，未明君。”
　　之所以这么说，想要从双方的地位上获得一个能够平等交流的机会。
　　而不是妈妈只站在母亲的位置上，一味的命令她，将她作为赚钱的工具。
　　“？”
　　未明脑门一个问号出现还没半秒就消失，他非常‘配合’的一把搂住樱岛麻衣的腰肢。
　　在樱岛麻衣自己都一脸震惊无措的目光中，大咧咧的说道。
　　“阿姨您好，我是麻衣的男友未明，今天来是为了让您成全我们的恋情。”
　　“成全…你们的…的恋情？”
　　樱岛太太被这突如其来的消息打的措手不及。
　　刚要训斥樱岛麻衣没认清自己的身份怎么可以随便谈恋爱。
　　却听到未明重重点头。
　　“不，不仅是恋情，我还要求婚。”
　　“哈？！！！”
　　樱岛母女都发出了迷茫与惊疑。
　　这比恋情还突然的求婚是有点吓人的。
　　……
　　“呼。”
　　事情变得棘手。
　　几人进入房间内交流沟通。
　　未明一副事不关己高高挂起的喝着茶水。
　　就好像刚刚那番惊骇世俗的言论不是他说的一般。
　　樱岛太太则与樱岛麻衣面对面，气氛沉重。
　　“你…”
　　良久。
　　樱岛太太准备开口询问她和未明到底什么情况，关系到哪一步了。
　　她的脑子里想得都是樱岛麻衣如果闹出绯闻，她的星途会受到阻碍的。
　　因此必须了解清楚情况，尽力将事情的影响压到最小。
　　最好是用前把未明摆平，让其闭嘴并远离樱岛麻衣。
　　樱岛麻衣却抢先说出。
　　“妈妈，请不要再支配我，就算做演员我也只想做我喜欢成为的样子。”
　　她说的并非是未明的问题。
　　而是借着这一次能够坐下来平等交流的机会说清自己的内心。
　　“……”
　　这一刻，樱岛太太则明白了她的目的。
　　看向轻松姿态的未明也多了丝明悟。
　　神色也从焦急变成冷淡，声音也格外的冷。
　　“麻衣，你知道自己在说什么吗？”
　　“我知道，妈妈，我只是想告诉你我的想法。”
　　樱岛麻衣没有迟疑的说出自己的想法。
　　未明都为她做到这种地步，也不能再逃避了。
　　“我讨厌被你支配的感觉，还记得那时候吗？”
　　“嗯？”
　　樱岛太太皱眉，想看看樱岛麻衣究竟想说什么。
　　只见樱岛麻衣抿唇轻启。
　　“13岁时，你在我不知情的情况下接下泳衣写真的工作。”
　　“尽管我反抗也逃离了，可自从那时起，我就发现妈妈你变了。”
　　“我察觉你的眼中只有金钱，没有我。我已经不仅仅是你的女儿，更多是你手中用来赚钱满足你欲望的工具。”
　　樱岛麻衣越说越沉重，声音也变得哽咽。
　　“我讨厌这样的生活，讨厌这样的你，所以我逃离娱乐圈，逃离你，恨不得让你永远忘记我！”
　　激动的情绪下。
　　她的能力差点不自觉的发动。
　　眼看樱岛太太就要忘记她的存在而眼神呆滞。
　　未明轻拍她的肩头，并轻声道：“别激动麻衣，有我在这里。”
　　“！！！”
　　樱岛麻衣恍然回神。
　　才发觉自己差点就让自己的存在完全消失。
　　“谢谢…”
　　感激的看向未明。
　　如果不是他，自己又要搞砸了……
　　樱岛太太也恍惚的摇晃下脑袋……
　　片刻又关注向樱岛麻衣。
　　尽管她说了这么多掏心窝的话。
　　可樱岛太太压根没有听进耳朵。
　　她的心情只有怒不可遏。
　　双手重重拍着桌面站起，怒喝道：“你知道自己在说什么吗？”
　　“你难道不知道自己现在的一切，明星的身份，花不完的钱，享受的生活，都是因为我做你的经纪人才得来的吗？”
　　“没有我，你觉得自己会有现在的人生吗？”
　　“是我成就了你！如果想要逃离，就拿出超越你价值十倍的钱来！”
　　看似是气话。
　　确实是气话，但气话中又有着将樱岛麻衣逼上绝境的陷阱。
　　她这样说。
　　是完全笃定樱岛麻衣拿不出太多的钱。
　　别看她是明星，但赚到的钱大多都被她的妈妈掌控。
　　也就是说樱岛麻衣自己身上的钱并不多。
　　想让她掏出自己身价十倍的钱，是绝对不可能的。
　　她是在利用自己的身份逼迫樱岛麻衣。
　　“……”
　　樱岛麻衣身体颤抖着。
　　相比起无法逃脱的陷阱，更多的是痛苦。
　　认清自己一直去逃避的母亲。
　　原本她还抱有最后一丝的希冀。
　　期待着妈妈能继续做她的妈妈。
　　1.0可在此时此刻。
　　1.0　她已经完全看清楚，自己的母亲成了金钱的奴隶。
　　自己在她眼中的身份依旧是可以轻松拿捏的赚钱工具，这一点从头至尾都未改变过。
　　“果然，还是消失算了…”
　　她的情绪低沉到谷底。
　　不可遏制的产生消极的心态。
　　能力又开始不受控制的发生暴走。
　　“啧，都说了我在这，就不会求我一下吗？”
　　未明微微咂舌，打了个响指消除掉她能力的影响。
　　随后向樱岛太太大放厥词道：“岳母大人，麻衣的未来我买了，十倍的价格是多少，报一下吧。”
　　【读者大大们，新书起航《综漫：我创造地下城收割万界》已发布，请大大们多多支持，本书依旧会同步更新！】.
　　

第五百七十八章 樱岛麻衣：我会用一辈子来还债！
　　“十倍？”
　　樱岛太太对未明突然的话感到懵圈。
　　没搞懂未明这时候他跳出来是几个意思。
　　“你出得起？”
　　不是她瞧不起未明，而是麻衣的身价绝对不低。
　　“唉，本来还想以普通人的身份与岳母交流，看来现在是不行了。”
　　此时此刻。
　　未明表现的就像是短视频中的歪嘴龙王，就差高高勾起的嘴角。
　　轻挑的拿出手机，拨通一个电话。
　　“主人，请说。”
　　“小爱，樱岛麻衣记得吧？”
　　“记得。”
　　“让辉夜给她的经纪人打个电话，表明下身份。”
　　“是。”
　　电话挂断。
　　樱岛太太紧皱眉头看着他‘拙劣’的表演。
　　见识过很多演员的她一眼就能看出未明这表演的轻浮有多浮夸。
　　简直是为了轻浮而轻浮。
　　设置像漫画里的奇27葩小混混27富二代将手搭在樱岛麻衣的肩膀上。
　　忍无可忍的樱岛太太刚要喝止，自己的手机却在这时响起。
　　是个未知号码。
　　未明将更懵圈的樱岛麻衣搂入怀中并抬手示意。
　　“接吧，不接你会后悔的。”
　　“我倒要看看你在耍什么鬼把戏。”
　　樱岛太太不信邪的接通电话。
　　“哪位。”
　　“四宫辉夜，樱岛依月，通知你，你樱岛麻衣经纪人的身份已被单方面解除。”
　　辉夜清冷如冰的声音从手机传来。
　　“什么？你在胡说什么，你知道单方面违约的违约金有多少吗？”
　　闻言樱岛太太直接怒了。
　　樱岛依月是她的名字没错。【注：不清楚，随便写的。】
　　她想质问四宫辉夜是什么人，辉夜直接挂断电话。
　　未明勾起嘴角轻蔑感不言而喻。
　　他感觉自己此刻绝对龙王味十足。
　　“樱岛太太，友情提示，四宫辉夜是现在四宫财团的家主哦。”
　　“？？？”
　　四宫…怪不得这么熟悉。
　　樱岛太太一惊，但她没有相信：“你怎么证明？”
　　“呵呵，不急。”
　　未明轻笑一声。
　　他清楚辉夜的性格。
　　她肯定会将这件事猜到并完美解决。
　　“叮铃！”
　　果然。
　　没多久樱岛太太手机收到一封邮件。
　　打开阅读后。
　　樱岛太太呆当场。
　　邮件是经纪公司发来的，其上的内容是说她已被单方面解约，违约金会直接赔偿，如若不满，可直接起诉打官司。
　　“……”
　　她不敢相信，自己真的被单方面解约了。
　　一切都是因为未明一句话，这怎么可能！
　　未明已经看到结局。
　　演戏自然要演到底，并且他突然觉得歪嘴龙王这啪啪打脸的剧情还真的挺爽。
　　未明直接搂着樱岛麻衣的腰将她拉起，随后迈着六亲不认的步伐从樱岛太太身前走过。
　　淡淡的说了一句：“樱岛太太，从今天麻衣就是我的了哦。”
　　说完也不管樱岛太太有什么表情，径直出门离开。
　　“砰！”
　　最后还有个重重关门的声音。
　　“怎么会这样…”
　　樱岛太太紧紧握着手机想要抗争，可对方是四宫财团…她这点财力对于四宫财团也只是蝼蚁都不如的。
　　“我演技如何？”
　　门外的未明松开樱岛麻衣后好奇的问在专业演员眼中，他演技是不是该那拿个奖之类的。
　　“噗嗤！”
　　一直呆愣的樱岛麻衣想起他浮夸的表现没忍住笑出了声。
　　感觉失礼后，立刻捂住嘴巴。
　　“算了算了，看来我还是没有做歪嘴龙王的潜质。”
　　未明无所谓的耸耸肩。
　　“谢谢。”
　　樱岛麻衣发自内心的感谢。
　　“谢倒是不用，你不怨我把你们母女关系搞这么僵就行了。”
　　“不，这是未明君的错。”
　　樱岛麻衣摇头，看了一眼家门缓缓道：“事情发生到这一步…是必然的。”
　　“妈妈变了，我也变了。”
　　“现在我想迈出新的一步，如果妈妈依旧还停在原处…我们终将渐行渐远。”
　　她的目光中有的不再是逃避，而是释然。
　　“挺好，就看看你的妈妈愿不愿意看向未来，回去吧。”
　　“等一下。”
　　正要带她离开，忽然被麻衣叫住。
　　紧接着一道柔软的身躯带着清风扑入他的怀中。
　　清香柔润的唇接触。
　　仅是瞬间还没来得及感受，樱岛麻衣就有后退的趋势。
　　可惜未明不是吃素的羊。
　　而是一只只爱吃肉的狼。
　　他直接双手抱住她纤细的腰肢。
　　在樱岛麻衣瞪大的双眼中化身饿狼发起猛烈的进攻。
　　良久。
　　“呼哈～”
　　樱岛麻衣大口呼吸着。
　　她差点要缺氧的感觉。
　　挣脱不开未明的手，绯红的面颊与水润的眸子就在未明的眼前
　　她的羞涩不仅仅是深沉的吻，还有褶皱的衣裙。
　　未明是真正的饿狼，他的手是狼的爪牙。
　　未明再次勾起嘴角。
　　这一次他的表情在樱岛麻衣眼中演技100%467，是真正467的‘龙王’。
　　或者说本色出演更为合适。
　　“麻衣，这可是你自己贴上来的哦。”
　　“唔…”
　　这般情况，饶是她也羞耻的说不出话。
　　在稍微平复情绪，虽然心脏跳动依旧飞快，还是抬起头努力摆出‘冷静’的表情。
　　“我是在支付报酬。”
　　“报酬？”
　　未明想起来了，确实还有这一茬。
　　“吼？”
　　未明反而乐意起来。
　　“如果你要跟我谈报酬的话，那加上这一次，你的报酬恐怕是一辈子了。”
　　“……”
　　一辈子。
　　樱岛麻衣脑袋想了很多。
　　就在未明以为她准备稍做反驳之时。
　　却发现樱岛麻衣竟然真的撇过脑袋，绯红着脸颊糯糯的点头。
　　口中蚊子般的轻“嗯”一声。
　　“？”
　　未明不觉得自己会看错听错。
　　“哈哈，那就用一辈子来还债吧，今天晚上我要收一笔利息喽。”
　　“等等！”
　　感受到裙子被袭击，麻衣惊呼一声。
　　可环境变幻，她已经回到平冢静家的房间。
　　【读者大大们，新书起航《综漫：我创造地下城收割万界》已发布，请大大们多多支持，本书依旧会同步更新！】.
　　

第五百七十九章 海岛、沙滩、比基尼、排球、天堂！
　　“这两个家伙怎么还没回来，我还等着去买泳衣呢。”
　　平冢静坐在沙发上打了个大大哈欠。
　　她肯定未明能轻松解决麻衣的问题。
　　所以一直在等着麻衣回来一起去买新泳装。
　　她可是做好准备用这次、机会狠狠的惊艳未明。
　　必须买那种非常性感非常暴露的才行。
　　足够大胆，就一定能迷倒未明。
　　甚至她还幻想了一出血液沙滩上浪漫又禁忌的画面。
　　可等这么久还没回来让她挺意外。
　　“难道未明也解决不了麻衣的问题？”
　　就在她疑惑时。
　　忽然听到熟悉至极的动静，从她的口中就发出过。
　　“嗯？”
　　家里不就只有她自己吗？
　　难道就好没和未明做就出现幻觉了。
　　我有这么饥渴吗？
　　……好像还真有可能。
　　平冢静无语，自己也到这个年纪了啊，虽然年龄对现在的她来说没有意义。
　　可奇怪的是，动静没有停歇。
　　她开启自己有意关闭的感官封闭，瞬间听的一清二楚。
　　猛的转身看向麻衣的房间。
　　瞪大眼睛，不可置信道：“这两个家伙什么时候回来的？怎么就背着我搞在一起了？”
　　她感觉头顶重重。
　　多一片青青草原。
　　自己似乎被当面牛头人了。
　　“可恶啊！”
　　平冢静气愤起身，她要去自己买泳衣了。
　　生怕自己再多呆久一点，自己就忍不住了。
　　稍微听一听就有泛滥的迹象，唉。
　　……
　　第二天清晨。
　　无论是在未明家里的，还是呆在自己家的。
　　收拾好行李，面前就出现一道空间门户。
　　并且耳边还传来未明的声音：“直接进去就行。”
　　所有人踏入其中。
　　一眨眼的模糊，便踩在柔软金黄的沙滩上。
　　清新的海风吹拂。
　　“真的到沙滩了！好厉害！”
　　四叶不可置信的抓起一把沙子。
　　中野五姐妹也来了。
　　本来是要去补习的，然后就被邀请过来了。
　　“这就是海洋…真漂亮啊。”
　　暗锁和阿丽娜看着蔚蓝的海天相接之处，都露出神往之色。
　　“大海啊。”
　　塔露拉也怔怔出神。
　　泰拉大陆想要见到海，是很难的，或者说大部分人都没见到过海洋。
　　“哦吼！度假时光开始喽！”
　　“喂，雷欧奈，你怎么在这里就脱衣服。”玛茵被她的举动吓了一跳。
　　这里现在可是有四五十个人诶。
　　“怕什么，我里面穿的可是泳衣。”
　　未明看过去。
　　嗯…确实是泳衣，如果掉线结合布料超少的比基尼也算的话。
　　“大家还是先到岛上的别墅里准备一下吧。”
　　未明提醒道。
　　四宫辉夜在打量一遍众人脸后，凑到未明身边。
　　“明，你真的找到一座海岛。”
　　“这座海岛风景不错吧。”
　　“嗯，很漂亮。”
　　辉夜脸上带着柔和的笑容，捋过风吹的发丝小声问：“明，待会要一起游泳吗？”
　　“好啊，不用急，我们可以在这多玩几天，时间充沛。”
　　他毫不犹豫的就答应了。
　　这几天他可是要化身时间管理大师。
　　将几十位比基尼泳衣美女亲近一遍是必须的。
　　“未明君，我也带妈妈来了。”
　　在其他人都去更换泳衣时，结衣也带着结爱也跑过来。
　　“多亏结衣你想到这么好的度假方法。”
　　“嘿嘿，其实人家本来是只是想和明一起的，没想到最后来这么多人。”
　　结衣挠了挠头发。
　　说遗憾肯定会有的，毕竟是二人的时光变成了几十人。
　　面对这么多漂亮的人，她没有太多信心能占有未明多久呢。
　　未明看出她的小情绪。
　　于是轻轻搂过她，在她耳边小声道：“结衣，今天你做第一个，当着结爱的面如何，我会给你很多爱。”
　　“诶！！！”
　　刺激的话瞬间让结衣大脑宕机。
　　结爱更是将话听的一清二楚，脸蛋也是红透快要滴出血的感觉。
　　可是未明的话她们打从心底的拒绝不了。
　　并且不知道为什么，羞耻中还有些期待的样子。
　　“未明君，好久不见。”
　　最先换好泳装的竟然是绘里奈一行人。
　　她们的泳衣很符合自己的特色，完美的彰显着自身的魅力。
　　就连茜久保桃的蓝色死库水都别样的可爱。
　　但是茜久保桃抱着玩偶鼓着脸蛋看起来并不怎么开心。
　　“¨「哈哈哈，小桃，我给你准备的泳衣很可爱啊，别不开心嘛。”
　　好吧，知道为什不开心了。
　　都是小林龙胆的锅。
　　但她一点也没觉得自己哪里做的不对，反而眼珠滴溜一转，拍着茜久保桃的头说道：“你没看见未明他被你迷倒了吗？”
　　“？”
　　茜久保桃抬起头，刚好对上未明打量的目光。
　　“唔！”
　　目光接触的瞬间，立即害羞的抱紧布偶低下头。
　　她害羞了。
　　绘里奈和爱丽丝皱眉。
　　她们傲人的身材和性感比基尼难道不比死库水吸引人？
　　仔细看茜久保桃小小的身材…难道未明他…
　　未明从她们惊悚的眼神中看到了冒犯。
　　立马恶狠狠的道：“你们脑袋里在想什么龌龊的东西，小心扒光你们就地正法。”
　　“咦！”
　　被这么一说，几人抱着胸口后退。
　　“再说小桃可是成年人，只是恰巧体型小巧，不是吗？”
　　未明我一说，小林龙胆当即凑过来，用光洁的肩膀顶了她一下，笑容颇有些变态的感觉声声。
　　“嘿嘿，未明君米很懂嘛，小桃就是传说中的合法萝莉哦。”
　　“唔！”
　　被调侃的茜久保桃脑袋已经冒烟了。
　　【读者大大们，新书起航《综漫：我创造地下城收割万界》已发布，请大大们多多支持，本书依旧会同步更新！】.
　　

第五百八十章 神性？至高神性？scp-169，利维坦！
　　“喂，未明君，要来打一场紧张刺激的沙滩排球吗？”
　　远处穿着白色泳衣跑着的山内樱良举着手上的排球呼喊，顺便还拉着宫园薰。
　　这俩病号没怎么好好剧烈的玩耍过。
　　现在恢复了，反而活力十足。
　　“沙滩排球…”
　　未明扫视一眼很多人的傲人人心，加上泳装比基尼，打起排球来一定非常刺激。
　　而且这里就自己一个男人，岂不是很爽？
　　所以很积极的回应：“马上来。”
　　并向其他人招呼道：“大家一起来吧。”
　　“啧。”
　　路遥知马力，日久见人心。
　　小魅身边的诗羽见他激动的样子已经知道他在想什么了。
　　毕竟自己与未明可是不知道多少次负距离接触了。
　　大家都知根知底。
　　与她同样想法同样经历的人这里可太多了。
　　可就算知道未明在想什么，还是高高兴兴的凑过去打排球给他送福利。
　　打完一场刺激十足、福利满满的沙滩排球。
　　未明躺在沙滩上一边晒太阳，一边休闲的看球赛。
　　头下还枕着807深雪的大白腿，807只能用享受来形容。
　　芳村艾特走到未明身边坐下。
　　当着深雪的面说道：“你交给我的任务需要报告吗？”
　　未明这才想起来他之前交给过芳村艾特处理喰种的任务。
　　“哦，这个不用报告了。”
　　他轻轻打个响指，并告诉她：“这个任务可以结束了，现在给你个新任务。”
　　“嗯？”
　　芳村艾特疑惑时，未明已经从深雪腿上躺到她腿上。
　　嗯，不同的感觉，还不错。
　　深雪没有说什么，微微前移，用白嫩的手指给她按摩。
　　从排球场换下来的千花注视着大海，脑袋中出现一个想法。
　　蹦跶着就去找到海梦。
　　“海梦，去潜水吗？”
　　她好奇大海里的样子。
　　“潜水，可是我不会诶。”
　　海梦下意识的以为自己还是以前的自己。
　　“笨蛋哇你，我们现在可是超厉害，上天入地，无所不能！”
　　比划着自己并不存在的肌肉，千花捏紧拳头一挥。
　　她忘了收力，狂霸的气流轰击而出。
　　“轰！”
　　暴风水龙卷冲天而起。
　　卷起的水花如大雨漂泊而下。
　　“别乱用力量啊你！”
　　优美子用念动力收拢起所有的水珠重新扔入大海。
　　“！！！”
　　中野五姐妹就像刘姥姥进大观园一般，看着她们神异的能力。
　　这里的人都不简单…有点羡慕。
　　“抱…抱歉啊！”
　　千花缩了缩脑袋老实道歉。
　　然后拉着海梦就往海里跑。
　　“我真不会潜水啊！”
　　海梦惊慌失措的大喊着。
　　不过被千花拖入大海后才发现自己在海里也能够自由呼吸，随意行动。
　　这才想起来自己真的很强来着。
　　“我就说吧，海梦，我们去寻宝，嘿嘿。”
　　“好，好吧，就是海里好昏暗。”
　　海梦吐槽，她深海恐惧症都快犯了。
　　“昏暗，这样就好了。”
　　海水中千花浑身爆发纯净的光芒，她的精灵力量现在已经不止风魔法，各种元素魔法都能使用。
　　瞬间海底变得清澈透亮，就像被加了一层漂亮的滤镜。
　　瞬间海梦觉得好很多。
　　“寻宝寻宝，出发！”
　　两人开始自己的寻宝之旅。
　　大概半个小时左右。
　　“哇哇哇哇！！！”
　　千花与海梦惊叫着从海里冲出来，又一次掀起大量水花。
　　晒日光浴的优美子脑门都冒出井号了。
　　“你们两个，又来？”
　　她再次将水全部控制起来。
　　但这次两人没有道歉，而是径直飞奔到未明身边。
　　“明！！！”
　　“怎么了？”
　　未明坐起身来，她们好像真的是有急事的样子。
　　“呼哈呼哈！”
　　千花喘着气指着海洋，面带惊恐道：明，海里有怪物，很大很大！”
　　“怪物？”
　　未明皱眉，他没有发现任何或者说很大的怪物的存在，附近最大的也就只是一头蓝鲸而已。
　　“真的未明君，我们看到那个怪物就立马跑回来了，没有轻举妄动。”
　　海梦见未明不信也立刻解释。
　　“带我去看看。”
　　他没有不信。
　　相反，他非常信任她们。
　　只是觉得自己无法察觉的生物，这很奇怪。
　　甚至可能这个生物的本质在他之上。
　　倘若是这样就必须谨慎对待才行。
　　“千花，海梦，你们带我去看看，深雪你组织其他人先汇合不要独自行动。”
　　“好。”
　　在两人的带领下。
　　未明来到千米深的海底。
　　“……”
　　看着眼前庞大的无边无际的闭目沉睡的生物，未明陷入沉思。
　　他可以肯定，在这一刻自己才捕捉到它的存在。
　　感知沿着它的躯体探寻。
　　它的形体像是一只节肢动物，但体型之大连他的哥斯拉也只能仰望。
　　6000多公里的体长。
　　好在这玩意似乎在沉睡，倘若苏醒过来这个世界的动荡会有多大可想而知。
　　“明，这究竟是什么怪物啊，也太大了吧？”
　　原本深海恐惧症都没了的海梦又被吓得躲到未明身后。
　　实在是呆在这个怪兽身前，她们都觉得自己小如尘埃。
　　“我也不知和他是什么…但我有一个猜测。”
　　凝视着眼前的巨物。
　　节肢动物、巨大体型、沉睡怪物。
　　这一些信息的生物有很多可能。
　　但是能躲过现在的他的感知的生物…少之又少。
　　考虑到世界有scp怪物的存在，他有一个猜测。
　　scp169，利维坦。
　　一种体型极其庞大的节肢动物。
　　利维坦的身体长度估计在2000公里到8000公里之间。
　　最重要的是这玩意在scp最低都是个神性生物，甚至有设定为至高神性。
　　虽然他也不明白它就算至高神性又有什么力量。
　　因为利维坦就是保持在沉睡中，没有醒来过。
　　这个生物这三个条件都满足的情况下。
　　再加上确实能够屏蔽他感知的至高神性身份…或许真的就是利维坦。
　　【读者大大们，新书起航《综漫：我创造地下城收割万界》已发布，请大大们多多支持，本书依旧会同步更新！】.
　　

第五百八十一章 利维坦的鲸落！未明：肘，跟我进屋！
　　面对这东西。
　　未明当即开启直死魔眼。
　　原本还是有些担心这玩意是至高神性的设定。
　　因为至高神性大多数应该都是他处理不了的玩意。
　　但通过直死魔眼的观察，他悬着的心落下。
　　死线是清晰的可见的。
　　至少眼前的利维坦应该不是至高神性。
　　就算是神性，也是在他能够解决范畴内的。
　　“千花、海梦，你们先回去，这里交~~给我来处理就行。”
　　既然都看到了死线，他肯定不会--放着这玩意不管。
　　让千花和海梦回去也是以防万一受到波及。
　　“明，一定要小心。”
　　也发觉自己在这里派不上用处的两人一起亲了下未明的侧颊以此祈福后，便使用空间转移离开。
　　“啧，我还是第一次真正意义上处理未知的scp。”
　　未明手中凝聚出一柄由纯粹灵魂力量凝聚而成的灵魂之刃。
　　同时支配之帝装也显现。
　　他对神性的利维坦也是认真程度拉的极高了。
　　“死线，能否杀死你…来试试看吧！”
　　直死魔眼所视的世界中，光明手中的灵魂之刃斩出。
　　“你们回来了，未明呢？”
　　一群美女围绕在转移回来的千花与海梦身边焦急的询问。
　　深雪和雪乃她们将所有人聚集起来，明显是发生紧急的事了。
　　“未明君是不是遇到危险了？”
　　明明没有和未明确认关系的五月很焦急的询问。
　　她的姐妹也非常担心。
　　五姐妹的表情出奇一致，很难让人不注意。
　　“我们去潜水，在深海遇到一个很大很大的怪物，所以就去找未明君，然后未明君看到那个怪物后也非常的严肃。”
　　海梦快速将事情的经过梳理一遍。
　　简单易懂。
　　“连未明君都严肃对待的东西…世界不会要毁灭了吧？”
　　雷欧奈唯恐天下不乱的说道。
　　“我们能帮上忙吗？”四宫辉夜还想着帮忙。
　　香奈惠制止道：“不用担心，既然未明君没有将我们送进异空间，应该不会有太大问题。”
　　“轰隆！！！”
　　就在香奈惠话音落下。
　　大地忽然疯狂的震动。
　　海洋也瞬间掀起千米的海浪。
　　“冻结！！！”
　　雪乃眼神一利。
　　咔咔咔！
　　千米的海啸眨眼被冻结成仿佛千年不化的坚冰。
　　“吼嗡！！！”
　　但震动并没有停止。
　　震撼心神，悠远深沉的未知吼叫声从海底深处传来。
　　并且随着声音愈发剧烈，大地与大海震动的幅度愈发夸张。
　　“保护住她们几个！”
　　阳乃没有忘记中野五姐妹等几个没有什么力量的人。
　　优美子立刻用念动力让整个海岛不会崩裂，并稳住几人。
　　随后又加强念动力将整座岛屿抬出海面，升到千米以上的高空。
　　这才不受任何影响，也看清楚下方发生的场景。
　　“那是！”
　　一眼望不到头贯穿海洋的山脉从海中快速的拔高。
　　可随着山脉的上浮。
　　她们才发现，那根本不是山…是一只生物，连绵数千千米的巨大无比的生物。
　　它口中发出震天动地的吼叫声，动静像是要搅翻天地，地球都在摇晃。
　　“啧，死亡还有个过程的吗？”
　　未明不免咂舌。
　　不愧是神性生物，斩断本质的死线，这家伙还有一个死亡的挣扎。
　　是的。
　　它并未躲过死亡。
　　而是单纯死前的回光返照。
　　忽然来个大翻身。
　　眼见这动静的影响都要影响到世界了。
　　未明发动暴食，一口将利维坦绵延数千千米的身躯吞下。
　　并使用空间的力量抹平大海与大地的痕迹，平衡地球的震动。
　　真正令他感到不虚此举的是从利维坦身上捞到的好处。
　　暴食吞下的庞大无比原始能量。
　　还有杀死其后未明确定它确实是利维坦，并且获得数额巨大的末日积分。
　　【叮！你已击杀神性生物scp-169利维坦，获得末日积分8亿点！】
　　“嘶！”
　　一个连未明自己都震惊的数字。
　　八亿！
　　0
　　这他妈整整八亿！
　　0
　　这就是神性的含金量吗？
　　他现在真想让神性都出现在自己面前。
　　倘若杀死至高神性，会是怎样的收获？
　　他想都不敢想。
　　稍微平复下激动的心情。
　　抬头看到岛屿缓缓降落。
　　轻轻的重新沉入海面中。
　　就是海岛都已经破碎，都是靠着优美子的念动力稳固。
　　未明直接改写现实。
　　将周围的现实恢复如初。
　　这才重新回到岛上。
　　“未明君，你没受伤吧？”
　　令人意外的第一个冲上前的是五月。
　　因为大部分都不觉得这种情况下未明会受伤。
　　……
　　……
　　未明轻轻揉了揉她的头发：“放心吧，我没受伤。”
　　“你们也不用担心，事情已经解决了，安心享受渡假时光吧。”
　　然后他走向结衣与结爱。
　　“走，跟我进屋。”
　　他激动的心情必须靠其他东西平复，比如欢爱之类的东西。
　　“诶？”
　　结衣和结爱还没反应过来，就被未明拉走了。
　　“未明君是去做什么？”
　　四叶天真的问题，令不少人心生汗颜。
　　她们已经不纯洁了，看到未明带着女人单独谈话，就已经想到少儿不宜的画面。
　　雪乃更是看到结衣与结爱两人都被带走。
　　立马就联想到自己与姐姐还有…深雪。
　　禁忌！
　　但是又无可奈何。
　　毕竟自己也已经踏入过禁忌的深渊。
　　看向深雪，深雪落落大方的给予她温柔的笑容。
　　这反而让雪乃浑身有名为羞耻的蚂蚁噬咬。
　　大家心照不宣的散开，没人回答四叶。
　　“诶，我说错话了吗？”四叶有些迷茫。
　　“咳，四叶没什么，我们去玩吧。”
　　就连二乃都看懂了，红着脸干咳一声拉着她离开，免得丢人。
　　一花和三玖注视着别墅，眼中有闪过异色。
　　【读者大大们，新书起航《综漫：我创造地下城收割万界》已发布，请大大们多多支持，本书依旧会同步更新！】零零.
　　

第五百八十二章 支配宇宙！囚禁金丝雀拉媞珐！
　　夜深人静。
　　结衣与结爱在未明的爱护下睡得相当安心。
　　期间一个小馋鬼闻着味摸进房间。
　　小魅趁机捞到不少的零食，当然她也回报了结衣与结爱，替她们承担一部分的炮火。
　　激动的心情也算是发泄一些。
　　她们仨的战斗力还是弱了点。
　　简单来说就是还没尽兴。
　　不过也算是平静了许多。
　　瞬移到海边。
　　夜晚的的海边，加上天际一轮倒映海面的圆月还挺有感觉。
　　嗯，适合变强。
　　未明打开聊天群拍了张海景发到群中。
　　未明：“「图片」，海景很美，适合消费10亿积分提升一波。”
　　安兹：“？？？大佬，你是不是发错群了？”
　　艾露莎：“有其他群吗？”
　　白夜叉：“呵呵，看不出来吗，这家伙就是想给咱们炫耀。”
　　银狼：“emmm，他从来不会无缘无故的炫耀，除非是遇到让他都激动的天大好事。”
　　阿库娅：“@未明，快说你干了什么？”
　　未明：“嗯，怎么说呢，本来只是和家人海岛渡假的，没想到遇到一只生物，刚好我拍了照。”
　　未明：“「图片」”
　　图片刚好是利维坦露出大半身体到海面。
　　贝贝：“好、好大的怪物！”
　　银狼：“嗯，按照估算，体长之前数千千米以上。”
　　幽兰黛尔：“数千千米…那岂不是百万米。”
　　席尔薇雅：“天哪，什么生物体型能这么大？”
　　芙宁娜：“哇，比吞星之鲸还大的多的多！”
　　史黛拉：“仅仅是背脊的甲壳就能形成连绵不绝的山脉，真是不敢想象这样的生物一动会造成多大的动静。”
　　毒岛冴子：“多动几下，大海掀起的海啸都淹没世界上的大陆板块了。”
　　白夜叉：“emmm，体型这方面，咱在箱庭也没见过这种，就是不知道这么大体型的生物实力如何。”
　　未明：“怎么说，这玩意体内的能量多的吓人，是一种名为神性的生物，但处于沉睡中就被我干掉了。”
　　未明：“获得了庞大的能量，以及8亿末日积分。”
　　坂田银时：“888888…8亿？！”
　　周防尊：“惊人。”
　　阿库娅：“谁来掐我一下，我感觉自己没睡醒。”
　　阿库娅：“呜呜呜，为什么你的运气这么好！呜呜呜，我好背啊，又破产了，呜呜呜！”
　　海小眉：“这…阿库娅别太伤心，总会时来运转的哦。”
　　阿库娅：“天使！小眉，做我的天使吧！”
　　海小眉：“抱歉啊，我是未明的天使哦。”
　　阿库娅：“……”
　　阿库娅：“哇啊啊啊啊，我不活了！”
　　未明：“别耍宝。”
　　未明：“我这里可是危机与好处并存，我也很有压力好不好。”
　　白夜叉：“？你那超越宇宙本质的力量还有压力？你别告诉咱你那也有颓废之风之类的玩意。”
　　未明：“呵呵，如果只是颓废之风，就算是完全一位数的颓废之风我都不会这么有压力。”
　　白夜叉：“？？？”
　　白夜叉：“咱活这么多年，可不是白痴，你可别骗咱。”
　　未明：“就这么说吧。”
　　未明：“神性这种东西在我的世界可能数不胜数，在其上可能还存在至高神性。”
　　未明：“未明神性我有了解一点的就有上百个，其中大部分都是碾压颓废之风的存在。”
　　白夜叉：“……”
　　白夜叉：“未明，听咱的吃点好的，要么搬家也行。”
　　琪亚娜：“额，你是在让未明逃跑吗？”
　　白夜叉：“呵呵，能跑掉最好，反正别来咱这箱庭，丑拒哦。”
　　听未明那不似作假的话，白夜叉死也不敢让他往箱庭逃。
　　一个世界有这么多离谱的玩意，世界怎么还能存在的。
　　楪祈：“我可以保护未明君。”
　　无名：“兄长大人来这里也可以。”
　　琪亚娜：“哼，逃跑也不可耻，西琳也这么认为。”
　　爱蜜莉雅：“如果是非常可怕的敌人，暂时远离也是无可厚非的……”
　　未明：“哈哈，你们的关心我收到了，但我还没这么脆弱……”
　　时崎狂三：“我认识的未明君确实是不会轻易认输的样子。”
　　未明：“不说了，你们聊，我去变强了。”
　　布洛妮娅：“看来未明真的很激动。”
　　安兹：“emmm，白嫖八个亿，是我我也激动。”
　　涂山红红：“唔，你能打败那种怪物吗？”
　　安兹：“……再见。”
　　未明打开能力强化功能。
　　12亿1620万，10个亿又是一个能力能够提升至lv10。
　　毫无疑问，SSS级能力优先级最高，排除混沌翼只有一个选择了。
　　【叮！是否消耗10亿末日积分将SSS级能力「支配之帝瞳」提升至lv10？】
　　“是。”
　　已经不需要犹豫。
　　熟悉的宇宙观毫无保留的展现在他的眼前。
　　上一次给他的感觉是肆意让一层宇宙毁灭的力量。
　　这一次给他的感觉完全不同。
　　宇宙在他的手中就像一团可以任意揉捏任意改造任意玩弄的橡皮泥。
　　一个简简单单的念头足以将宇宙完全变成自己想要的样子。
　　“这种感觉真不错啊。”
　　“这里真好啊。”
　　未明刚0.1收敛自己的力量，就听0.1到不远处的声音。
　　走过去便看到拉媞珐吹着海风沿着海岸漫步着。
　　“拉媞珐。”
　　“诶？未明先生！”
　　拉媞珐回过头，看到未明后神色诧异。
　　“你怎么没有去休息。”未明走到她身边问。
　　“我想出来看看美丽的夜景，很美不是吗？”
　　拉媞珐张开双臂，任由海风吹动自己丝纱状的外套，泳衣也不在意展露。
　　“曾经我的身体在诅咒中无法离开乐园，现在能够看到这样的美丽景色，真的很开心。”
　　话语中，她的嘴角带着幸福的笑容。
　　【读者大大们，新书起航《综漫：我创造地下城收割万界》已发布，请大大们多多支持，本书依旧会同步更新！】.
　　

第五百八十三章 千斗五十铃：我替拉媞珐挡过枪！
　　“感觉人生的好多愿望都能实现，都多亏了未明君呢。”
　　拉媞珐微微俏皮的笑。
　　她的诅咒确实是因为未明才恢复的。
　　“愿望？除了看海景之外还有其他的愿望吗？”未明有些好奇。
　　以她公主的身份，应该没什么是得不到的。
　　“唔…”
　　食指轻轻放在嘴角，拉媞珐做出思考的样子。
　　片刻后，她忽然认真地说出自己的愿望：“我想谈恋爱，听说恋爱非常的甜蜜，我从来没体会过。”
　　这个回答让未明诧异。
　　谁能想到魔法王国的公主想谈恋爱。
　　消息放出的话，肯定有很多人蹦出来。
　　毕竟拉媞珐确实是非常的漂亮金发公主。
　　“恋爱，和谁？”
　　“哈哈，未明先生好像很在意。”
　　“当然在意，如果知道是其他男人的话，我恐27怕会宰了27他们，然后把你当做金丝雀关起来。”
　　“诶？！”
　　拉媞珐仿佛听到不可思议的事呆愣当场。
　　并非是被吓到。
　　而是不明白未明为什么会这么做。
　　“你好像有很多疑问。”
　　“唔，未明先生你那么说是为什么呢？”
　　未明耸了耸肩轻笑道：“很简单不是吗，我占有欲很强，属于我的怎么可能让给别人不是嘛。”
　　“属于…”
　　拉媞珐张大了小嘴。
　　未明没有任何迟疑，捏住她的下巴吻下。
　　“唔！”
　　拉媞珐瞪大了双眼。
　　良久。
　　唇分时拉媞珐已羞涩靠在未明身上。
　　“所以，你恋爱的对象只能是我，我占有欲真的很强。”
　　拉媞珐抬起头从下向上直视未明的金色眼瞳，柔弱中带着一点点小情绪。
　　“未明君真是的，我又没说会拒绝未明君的表白…哇。”
　　话还未说完。
　　整个突然后倒下去。
　　沙滩上突兀的出现一个大而柔软的床。
　　……
　　“拉媞珐真是的，就算诅咒消失了也还要注意身体才行，深夜穿着泳衣去吹海风还是很不好的。”
　　抱怨的千斗五十铃手中拿着外套从别墅向沙滩走去。
　　“未明君，这样真的好吗？”
　　“没问题。”
　　靠近沙滩千斗五十铃听到拉媞珐的声音，似乎还有未明在。
　　五十铃小跑过去，声音听清楚，确实是拉媞珐和未明。
　　但就是听得清楚五十铃的脚步僵在原地。
　　在一轮圆月的光芒照耀下，她清晰的看到海滩的独特美景。
　　可这美景她不知道怎么欣赏。
　　“什么时候…我竟然都不知道…”
　　五十铃抿着嘴唇，抱紧衣服沉默的转身要离去。
　　却听到拉媞珐疲声问：“未明君？怎么了？”
　　“砰。”
　　而五十铃刚好与未明撞了个满怀。
　　她的靠近未明怎么可能感知不到。
　　“你不是应该保护拉媞珐的吗，怎么跑了？”
　　“！！！”
　　五十铃后退两步，眼神惊恐的吓人的武器。
　　“我我我…我只是想给拉媞珐送外套。”
　　她口吃的边说边退。
　　未明却偏偏踩着沙地逼近，嘴角带着坏笑：“你可是拉媞珐的骑士，她被欺负你不帮忙怎么行。”
　　“帮忙？”
　　五十铃脑袋混沌。
　　这种东西到底怎么帮忙啊？
　　“五…五十铃！！！”
　　不知不觉她已经退到拉媞珐的视线中。
　　她脸蛋红成熟透的苹果，目光颤抖的叫出五十铃的名字。
　　“额…”
　　五十铃身形再次僵住。
　　心道：“完蛋。”
　　而未明则已经走近她的身前一把将其以公主抱式抱起。
　　“来都来了，拉媞珐的骑士呦，保护下拉媞珐吧。”
　　“诶？！！！”
　　……
　　未明不曾遮掩过。
　　别墅内一个个可都是获得未明力量的女人，感知同样强的可怕。
　　什么动静听不见。
　　先是结衣、结爱和小魅，现在又直接接上拉媞珐，五十铃。
　　别墅的大家还是分房间睡的。
　　英梨梨房间。
　　英梨梨叉腰撇嘴：“真是的，明明有我一个就够了。”
　　诗羽不屑的打量她的平板。
　　“切，你确定你行？”
　　意识到自己被这个奶牛鄙视的英梨梨一把抱住小百合：“我的秘密武器在这里！”
　　她有自信两人将是绝杀。
　　诗羽眼珠滴溜一转轻笑道：“我有小魅，还有红绪。”
　　“唔！”
　　红绪攥着衣角低着头，羞意十足。
　　她们590配合也是无敌的。
　　“……”
　　加藤惠590只是静静看着她们争论不说话。
　　能够感知到沙滩动静的众人多多少少都与英梨梨她们一样。
　　心照不宣的想着接下来的时间该如何抢占未明的时间。
　　就连平时矜持的雪乃，也在阳乃的蛊惑下被说服。
　　毕竟深雪是不会拒绝跟未明有关的任何要求的。
　　哪怕是阳乃提议用红色的绳子绑起她也无所谓。
　　雪乃真的对两人捂脸。
　　严重怀疑真的是自己记忆里的二人吗？为什么她们总是这么的…不知羞耻！
　　最离谱的莫过于千花。
　　她在被窝里与海梦和见子讨论怎么被更多注意的方法。
　　海梦无意间提到雪乃阳乃她们姐妹。
　　“姐妹…萌叶…丰实姐！”
　　瞬间让她想起萌叶与丰实姐…脑海中某种开关打开便一发不可收拾。
　　在被沙滩战场刺激的状态下，她口中说出令见子瑟瑟发抖的计划。
　　【读者大大们，新书起航《综漫：我创造地下城收割万界》已发布，请大大们多多支持，本书依旧会同步更新！】.
　　

第五百八十四章 五姐妹的东西要共享！男友也是！
　　感知到的人是有暗戳戳的想法。
　　感知不到的普通人也是存在的。
　　中野五姐妹的房间。
　　房间关灯伸手不见五指呼吸很均匀。
　　房间太大，五姐妹都是围一圈头对头睡的。
　　“你们…睡了吗？”
　　五月小声试探的问了一句。
　　“我还没睡着哦。”一花俏声回应。
　　“你有有什么事？”二乃嗡嗡地问。
　　“没睡。”三玖平淡的回应。
　　“五月是要陪你去卫生间吗？”四叶有起身的动作。
　　五月赶忙红着脸叫道：“哇啊啊，我去卫生间，也不是要别人陪着去卫生间的年纪了啊！”
　　“哦，好吧。”四叶又重新躺好。
　　“那你突然教我们干什么？”
　　“唔，你们没发现吗，这里的大家都有各种各样的能力，都不是普通人诶。”
　　五月翻个身，从躺着变成趴着，还在几人中间把来手机的手电筒亮起光。
　　“切，不用你说我们也看出来了。”
　　二乃无语吐槽：“不仅不是普通人，还有不少都不是普通人类。”
　　“突然提起这个做什么？”一花好奇的问。
　　五月抿了抿嘴唇好一会才丧气道：“还有最重要的一点，大家似乎都和未明君很亲近的样子。”
　　“是哦，而且还有很亲密的接触。”
　　四叶也翻过身来，还朝着五月被窝钻了进去。
　　“哇，四叶你突然钻我被窝里干嘛？”
　　“嘿嘿，人家也想和五月亲近亲近呀。”
　　两人的小闹剧没有影响其他人思考五月刚刚的问题。
　　但是良久没人说话。
　　还是一花眼睛闪过精光看似无意的开口：“诶，原来你们都不知道吗？”
　　“知道什么？”四人都朝着一花看去。
　　只见一花诧异的模样说道：“她们都是未明的女友哦¨¨。”
　　“？？？”
　　二乃直接坐起身来：“哈？你在开玩笑吧？”
　　一花嘴角带着笑容：“没有哦。”
　　“再…再怎么说一个人几十个女友是不是太夸张了些？”
　　四叶磕磕巴巴的说着，脑袋里还回想起一道道身影。
　　几十个诶！
　　五月也满脑袋浆糊，这种事怎么听都不可能吧。
　　只有三玖格外的平静。
　　二乃眯起眼睛：“一花，这种事情你怎么知道的？”
　　一花见目的达到，作出一副疑惑状：“诶？难道我没有告诉你们我也是未明君的女友吗？”
　　虽然目前亲密关系只进行到甜蜜的吻与未明单方面的肌肤的触摸。
　　“啊？你什么时候说过啊！！！”
　　二乃、四叶、五月三个人几乎同时喊道。
　　五月错愕的目光更不不可置信：“这种事…一点也没听说过啊。”
　　一花‘恍然大悟’：“哦哦，是那时候处理完神明的事情后确定的关系呢，我好像忘了告诉你们，抱歉啦。”
　　三玖淡淡点头：“我看到了，是真的。”
　　“……”
　　现在人证都出来了，这就代表一花说的不是假的。
　　三人陷入沉默。
　　这消息有些太过让人脑袋混乱了。
　　五月更是在错愕中不自觉的低喃出声：“可是…不是我先的吗？”
　　“五月…你…”
　　其他人惊疑的看向她，一花可是自己的姐姐，这样说…
　　她们担心一花会生气之类的。
　　可不曾想一花竟然撑着下巴微笑道：“那五月也去表白吧。”
　　“诶？！”
　　五月猛然意识到自己下意识说错了话，可一花接的话却让她不知所措。
　　“一花…你不是未明君的女友吗？”
　　一花叹气：“我不是告诉你了嘛，这里很多人都是未明的女友，我也只是其中之一哦。”
　　一花直视五月鼓励道：“五月肯定是喜欢未明的吧，去大胆的表白吧，姐姐很支持你哦！”
　　“我…我…我会去表白的！”
　　五月竟然真的答应了，四月感觉五月整个身体都发烫异常。
　　“一花…五月，你们真的疯了吗？”
　　二乃抓狂的挠着头发。
　　“说实话，我自己一个人也没有信心能吸引占据未明君的时间。”
　　一花想到一些人就很不自信。
　　“比如雪乃与阳乃她们姐妹完全比不过，祢豆子家也是三人，赤瞳她们更是有七个人…我也希望有自己的伙伴呢。”
　　“五月是我的妹妹，这就是统一战线哦，到时候说定还可以一起抵抗…咳火力。”
　　说到这脑海中自动蹦出画面，一花自己也难为情起来。
　　“¨「¨「哇，五月怎么冒烟了，一花说了什么吗？”
　　四月惊叫出声。
　　二乃刚想拉动三玖四叶阻止这种事的发生。
　　可三玖却突然一本正经的说道：“我也要去表白，我喜欢未明君。”
　　“？？？”
　　二乃彻彻底底呆傻在原地，凌乱在不存在的寒风中。
　　怎么连三玖也…世界到底怎样啊？
　　“哼哼，我就知道三玖的矜持都是伪装的。”
　　一花得意一笑：“当初还在威胁我来着，现在我们是同一战线了吼。”
　　“嗯，一花、五月，是同伴。”
　　“不、不能这样哇，你们怎么可以这样？四叶，你肯定会反对的吧？”
　　二乃将希望都放在四叶身上。
　　乖巧的四叶肯定会反对这种超出伦理的行为吧？
　　“唔…那个…我…抱歉二乃，其实我也对未明君很有好感哦。”
　　“他就像是个无所不能又温柔的哥哥，我也会被吸引的呢。”
　　四叶羞涩又真诚的诉说自己的想法。
　　“！！！”
　　一道晴天霹雳直直的击中二乃的大脑。
　　她低着头，所有人看不到她的表情。
　　“二乃…”
　　一花看到自己的妹妹表达内心的想法不仅不生气，反而很开心。
　　但也担心二乃的心态，想出言安慰。
　　刚开口改改。
　　二乃猛的抬起头，低沉的声音说道：“我们五姐妹有什么东西必须要一起分享的。”
　　“啊？”
　　“所以，我也要表白！！！”
　　【读者大大们，新书起航《综漫：我创造地下城收割万界》已发布，请大大们多多支持，本书依旧会同步更新！】.
　　

第五百八十五章 防晒霜达人！星空中生长的树！
　　第二天。
　　中野五姐妹的表白计划就被放放。
　　因为白天的休闲娱乐依旧少不了。
　　海边的日光浴还是要晒的。
　　其他人都在自在的晒着日光浴。
　　但五姐妹只能躲在遮阳伞下包的严严实实瑟瑟发抖。
　　未明空闲时穿着裤衩走来，看到五个大粽子满脑袋问号：“你们怎么回事，别告诉我这大晴天的很冷。”
　　看她们戴着墨镜流着汗的样子，也不像冷的样子。
　　体虚？
　　真体虚的话应该是拉媞珐和五十铃那样被征战后在床上到现在都起不来的样子才对。
　　五月缩了缩脑袋，不敢直视未明上半身的身材与肌肉。
　　一花嘴角带笑：“哈哈，未明君真看不懂女孩子哦。怎么可能冷嘛，是太阳太大只能躲起来。”
　　三玖点了点头：“因为会被晒黑。”
　　四叶苦着脸掀开衣服：“你看，这里穿着泳衣的的地方都是白的，其他的地方颜色都变重了。”
　　“为什么她们都晒不黑啊！”463二乃也忍不住嘟着嘴巴吐槽。
　　如果她也不怕晒黑，肯定会愉快的玩的。
　　未明捏了捏下巴。
　　其他人身体力量怎么可能会晒黑？
　　就算把太阳放她们跟前都晒不黑。
　　但463他目光注视向四叶的小肚子。
　　泳衣的位置下与其他皮肤明显不同的颜色。
　　“我倒觉得这样还挺有吸引力的。”
　　“诶！”
　　四叶一愣。
　　未明说的可是实话。
　　那种关键部位颜色白皙与其他黑黑皮肤的反差感…恩，很有感觉。
　　他有些想今晚找人试试了。
　　谁呢…薰？樱良？或者穿大胆比基尼的海梦也不错。
　　只是他思考时盯着四叶的目光没有移开。
　　“唔！”
　　四叶被盯着不知道该不该把衣服放下，脸都被盯的红了。
　　一花眼睛微眯，也脱下外套，整个人起身趴在沙滩椅上微笑道：“未明君，可以帮我涂下防晒霜吗？”
　　事实上，未明完全可以用能力轻松让她们的皮肤不受防晒霜影响。
　　但目光扫过一花凹凸有致的身材，他选择遵循内心，拿出防晒霜。
　　“要涂全身吗？”未明‘心怀好意’地问。
　　“嗯哼，如果未明君想的话，我随意哦。”
　　一花没有直接回答，反而用一种俏皮的方式反将选择交给未明。
　　“随我？那你真是做了个错误的选择。”
　　未明嘴角扬起，打开防晒霜，直接上手。
　　“唔！”
　　随后一花就发现自己确实做了一个错误的选择。
　　未明丝毫没有遮掩，光明正大的大手在肆意的游走。
　　惹得她哼哼的不敢抬头。
　　背后涂完，未明轻轻拍了下柔软的肉笑道：“我觉得前面也需要防晒霜，转过来吧。”
　　“唔！”
　　自己给自己挖坑的一花骑虎难下，只能在自己妹妹们的注视下翻过身来。
　　接下来的发展让五月她们都捂眼不敢看。
　　未明是真的仔细的为一花身体的每一处涂好了防晒霜。
　　嗯…每一处。
　　一花一副被玩坏的模样整理泳衣。
　　未明微笑的看向其他四人：“你们要涂防晒霜吗？”
　　……
　　最后还是在一阵阵扭捏中帮她们涂了防晒霜。
　　五姐妹却依旧没有去玩啥。
　　而是一个个头顶冒烟，不敢对视。
　　未明嘴角带笑。
　　从这一五人默认同意的行为。
　　情场老手瞬间摸清五女的想法。
　　他知道今夜或许可以满足他自然欣赏泳衣晒印的想法。
　　他这边的事其他人当然也看到了。
　　大家都是心照不宣的感叹，好姐妹又要多五个了类似的想法。
　　不过，反正都这么多，多几个都没什么影响。
　　“绘里奈，你怎么表情这么不好看？”
　　小林龙胆一脸揶揄的凑到绘里奈身侧。
　　她刚刚的目光可是一直盯着未明和中野五姐妹。
　　只是表情并不怎么好看。
　　“哎呀呀，我的好妹妹是在吃醋吗？”
　　爱丽丝抓住时机调侃。
　　闻言，绘里奈直接站起身。
　　比基尼包裹的身材微微跳动，一甩金色的长发：“哼，我可不知道你们在说什么。”
　　“绯沙子，拿着防晒霜跟我走。”
　　“诶！防…防晒霜吗？”
　　绯沙子一愣，她可是看到刚刚涂防晒霜的全过程…呜，就连隐秘地方都要涂，真的要去吗？
　　“绯沙子。”
　　“是！我这就拿！”
　　小林龙胆眼睛微眯：“小桃，我们也要涂防晒霜的吧，毕竟太阳这么毒辣。”
　　“唔，嗯。”
　　抱着玩偶的茜久保桃轻嗯一声。
　　而纪之国宁宁一声不吭的朝未明走去，手上…拿着防晒霜。
　　榊凉子扯了扯嘴角，吐槽道：“这群人怎么看都是为了涂防晒霜吧。”
　　吉野悠姬点头：“嗯，一种修罗场的味道。”
　　田所惠：“……”
　　她看着脚边的防晒霜神色犹疑。
　　因为五姐妹的一个小动作。
　　未明就这样变成了沙滩上的专业涂防晒霜‘专业人员’。
　　不管是需不需要的都跑过来。
　　对于闲来无事的未明来说也是乐此不疲。
　　毕竟过程中他就把报酬都收下了。
　　……
　　与此同时。
　　虚无的银河之中。
　　虚无碎片的河，一枚透亮虚幻的种子生根发芽。
　　根须迅速的在银河中生长，转瞬间交织整片星空。
　　紧接着一棵银色流动透亮的树在星域中快速生长。
　　一圈圈波纹的荡漾，似乎在影响整片虚空。
　　原本破碎的虚空重新散发某种活力。
　　它的变化引来多道特殊目光的注视。
　　【哈哈哈哈哈哈哈！】
　　直到响彻寰宇的愉悦的笑声出现，这些目光才相继离去。
　　只有一道金光注视良久，才似乎不舍的避开。
　　【哈哈哈哈哈哈哈！】
　　笑声竟更加的的欢愉。
　　【读者大大们，新书起航《综漫：我创造地下城收割万界》已发布，请大大们多多支持，本书依旧会同步更新！】.
　　

第五百八十六章 纳努克摔个狗啃屎！阿哈能笑一万年！
　　要涂防晒霜的还在排队。
　　就是他手下的绘里奈已经娇艳欲滴。
　　手臂遮在眼睛上羞于见人，因为她的前面已经被均匀的涂抹防晒霜。
　　只是比基尼的泳~~衣都松到错位。
　　忽然未明的手停在比基尼之下。
　　绘里奈感受到人心的温度不敢动弹一下，心跳加速飞快。
　　其他人以为未明是喜欢丰满人心，不由低头看看自己。
　　但未明实际上是看到聊天群中的信息顿住手。
　　停云：“@未明，恩公，有一个人在找你。”
　　琪亚娜：“哈？不会是你自己找未明编个理由吧？”
　　娜美：“吼？好方法，我的了。”
　　停云：“虽然小女子确实很想见恩公，但小女子没有口出胡言。”
　　未明：“停云，谁找我？”
　　停云：“一个带着面具的人，只是说找未明，之后就一直笑个不停。”
　　“……”
　　好吧，这一说未明知道是谁了。
　　欢愉星神·阿哈找他。
　　眼睛一亮。
　　他想起自己在那片时间法则破碎的星域中种下的时间之种。
　　自己有说过让阿哈帮他看着的，现在找他也就代表那枚时间之种应该产生变化了。
　　想到这，未明双手轻捏葡萄，起身后郑重道：“我要离开一段时间。”
　　说罢便向停云发送世界穿越申请。
　　众人还没反应过来，未明的身影就进入虫洞消失。
　　留下众人面面相觑。
　　“哈！”
　　突然沙滩椅上的绘里奈娇媚的惊叫一声。
　　眼尖的人看到她葡萄而立，水印弥漫。
　　绘里奈捂着脸发动空间转移逃离现场。
　　“绘里奈大人！”水户郁魅喊着。
　　“这…涂防晒霜这么可怕吗？”
　　田所惠小脸通红的缩了缩脑袋。
　　榊凉子扯了扯嘴角白了她一眼。
　　小惠到底是哪只眼睛看那是普通的涂防晒霜？
　　“吼吼，看到不得了的东西哦。”
　　爱丽丝手指从沙滩椅上抹下粘手的水分，嘴角勾起邪恶的笑容。
　　……
　　罗浮仙舟流云渡。
　　停云面对眼前戴着面具的人，总觉得有种莫名的压力。
　　直到未明从虚空中走出，停云才感觉压力骤减。
　　“好久不见，阿哈。”
　　未明悠闲的单手插兜与祂打招呼。
　　阿哈的面具从头到尾都盯着未明。
　　良久。
　　祂爆发出响彻寰宇的笑声。
　　【哈哈哈哈哈哈！】
　　“喂，你笑的时候能不能控制下音量。”
　　未明两手帮停云捂住她的狐狸耳朵，不满的吐槽着阿哈突然大笑的行为。
　　阿哈还真的停止大笑，变成笑声的笑。
　　“你说让我去找纳努克给祂一拳？”
　　未明古怪的看着祂：“不愧是你阿哈。”
　　未明捏了捏拳头，一拳挥出。
　　阿哈猛的抬头看向天空，或者说是看向星空。
　　“轰隆！”
　　仿佛整个宇宙都在晃动。
　　【哈哈哈哈哈哈！】
　　阿哈发自内心的欢愉的大笑。
　　祂看到了什么？
　　祂看到曾被未明胸口开洞的纳努克被无法预知的一拳砸中脑门整个身体竟然像人类一样平衡不了倒地，那模样是人类形容的狗啃屎的姿势。
　　起身的纳努克的怒火沿着毁灭的命途蔓延整个宇宙。
　　这个世界上还有什么比这更欢愉的事。
　　在笑声中，阿哈离开了。
　　祂已经看不透未明的存在，继续留在这也没什么太多的意义。
　　反正已经看到足够祂笑话纳努克上万年的情景。
　　“没吓到你吧。”
　　松开手，停云的耳朵抖了抖。
　　温柔笑容的说：“没有，小女子感谢恩公的保护。”
　　刚刚未明手捂住耳朵后有一种特别的力量隔绝巨大的笑声。
　　只是停云也感到惊异：“刚刚那个人真的是常乐天君吗？”
　　常乐天君是仙舟人对阿哈的称呼。
　　“祂确实是阿哈。”未明点头。
　　“真是想不到小女子还有福分能近距离接触到星神。”
　　未明：“之前不是见过纳努克和岚吗？”
　　
　　
　　“……”
　　停云心中微叹。
　　烬灭祸祖被未明打跑。
　　帝弓司命被未明喝退。
　　那两位星神的初见都很狼狈，以至于停云都没有面对星神的实感。
　　“未明？”
　　一声清脆的声音响起。
　　来人是带着云骑而来的白丝符玄。
　　“哦，好久不见，符玄或者现在该称你为符玄将军？”
　　未明可是从停云那听说，景元对外宣称受伤休养，现在将军一职由符玄代理。
　　“你也太恭维了，像之前那样称我符玄即可。”
　　虽然太卜之心，仙舟人皆知，现在她也只是做的代理将军。
　　……00
　　……00
　　但被未明这位星神都不怕的存在调侃，她也是很羞耻的。
　　符玄抬手让云骑们回去。
　　有未明在此，云骑就没有意义了。
　　只能说好在是未明这位很好说话性格随性的存在来罗浮。
　　符玄还是与未明把酒言欢过的，当下也轻松不少。
　　“停云，还有未明，此处是否发生些什么，全仙舟都能听到震耳欲聋的笑声。”
　　“恩公，此事…”
　　停云不知道该不该回答。
　　未明替她回道：“是阿哈要找我，因为我不在，就从停云这边把我叫来了。”
　　“阿哈…你是说常乐天君刚刚来过罗浮！”
　　符玄瞪大双眼。
　　如果是这样的话刚刚的笑声就能够解释的通。
　　只是让她头大的是星神竟然降临过罗浮。
　　好在有未明在，否则她肯定很慌。
　　未明：“你好像看起来很苦恼。”
　　符玄扶着额头无奈苦笑。
　　“你有所不知，自从做了代理将军，才发现罗浮的事务处理起来出乎意料的复杂困难。”
　　“很多东西都是牵一发而动全身，星神这样的存在降临，如果不是未明你在的话，我真的会很头痛。”
　　【读者大大们，新书起航《综漫：我创造地下城收割万界》已发布，请大大们多多支持，本书依旧会同步更新！】八八.
　　

第五百八十七章 100个宇宙的时间！跨越多重宇宙而来的大手！【求月票评价票鲜花】
　　“哈哈，要不然你以为景元为什么会想着培养继承者。”
　　未明轻笑一声，但也对符玄称赞道：“不过符玄你这将军做的也很好，人美心善还有责任心，确实是将军的不二人选。”
　　被这么称赞，饶是符玄整天说着要做将军，也会脸红。
　　“咳，你的称赞我就收下了，未明，常乐天君寻你应该有很重要的事吧？”
　　“是有一些，我正准备去处理一下。”
　　“倘若时间来的及可以来罗浮体会一下罗浮的新年。”符玄说道。
　　“新年？”
　　未明这才将注意力放在罗浮上，到处都张灯结彩为夜晚做准备。
　　原来是罗浮的新年。
　　“好，我尽量。”
　　……
　　荒芜的星域。
　　曾经未明与毁灭星神纳努克战斗过的地方。
　　破碎的时间海搅乱整片星域。
　　但此刻一棵绚烂的银白流光的巨树从星域中生长而出。
　　巨树散发的一阵阵时间的波流已经开始影响周围的星域，并且还在扩散。
　　这些星域还是有生命存在的，未明也不准备影响到这些生命。
　　立刻将所有时间的波流拘束在这片星域之内。
　　这棵树，应该可以被称作「时间之树」。
　　“所以这玩意究竟有有什么用处呢？”
　　经过他的观察，时间之树的根须扎根于虚数之树，甚至还在吸收着虚数之树的时间源头。
　　并且快速的生长着。
　　目前来说还没有影响到虚数之树。
　　未明想看看它继续生长能发生什么。
　　为了助力它一下还特意引导时间之力的灌注。
　　倘若会影响到虚数之树时他还是会制止的。
　　好在。
　　过好一会。
　　时间之树彻底停止生长。
　　光秃秃的蔓延在星空之中的枝干开始生长银白色的叶子。
　　直至成为茂密的树。
　　接着开始开出银色的花。
　　花开花谢。
　　谢去的花瓣重新流动成时间之力流淌回虚数之树。
　　而卸去的花朵很多。
　　却只有一朵花骨朵的位置散发光芒。
　　唯一长出的花朵开始膨胀，这是结果的过程。
　　最初只是结出指甲大的果实。
　　忽然发生惊变。
　　时间之树从树叶、树枝到树干再到树根全部被小小的果实吸收吞噬。
　　包括流淌在整个星域中的时间规则的碎片也被其全部吸收。
　　小小的果实眨眼间将星域内所有的时间吸收殆尽。
　　本就荒芜没有生机的星域，此刻被蒙上一层死寂一动不动的灰败。
　　这片星域失去了时间，哪怕是虚数之树也无法再向其中流通时间。
　　静静漂浮在星域中心的是一颗直径有半指大小的银色透亮的果实。
　　未明以为一切到此为止。
　　然而诡异的事在他眼前发生了。
　　99个银白的虫洞在果实的周围相继出现。
　　从其中飘出99个与这枚果实模样完全相同，但大小不一，每一个都比未明眼前生长的这一枚小很多。
　　它们围绕着这颗果实旋转。
　　随后像是果实膨胀时吞掉时间之树时的模样。
　　银白色的丝线从它的表面伸出缠绕住其他99枚果实。
　　又眨眼将它们吸干。
　　这枚果实将它们也吞掉，自身再次膨胀。
　　99枚果实消失，留下的只剩下一颗巴掌大精英的果实。
　　未明瞬移至面前，伸手拿住该果实，直视其本质。
　　【物品】：多重时间果实
　　【效果】：能够化做多重宇宙时间规则雏形的果实。
　　“多重宇宙？”
　　未明瞪大双眼。
　　这怎么做到的？
　　一颗种子，加一个宇宙内的部分时间之力与规则的碎片，就生长出能化做多重宇宙时间规则雏形。
　　“等等…多重宇宙！”
　　未明想到刚刚的虫洞。
　　虫洞出现时他就发现虫洞不是来自这个宇宙，对面完全都是与该宇宙无法相交的其他宇宙。
　　就在未明思考时。
　　“咔！”
　　眼前的虚空骤然破碎。
　　未明双目骤缩，直死模样瞬间开启。
　　由空间、灵魂、时间、混沌的力量凝聚的利刃，环绕着力量之源以震动宇宙的力量斩出……
　　他并非肆意的破坏，而是从破碎虚空抓来的银白的巨手令他本能的行动……
　　一剑斩出。
　　虚数之树在晃动。
　　所有的星神命途在波动，星神们纷纷睁开双目。
　　这一击若不是未明将一切聚焦于眼前的巨手之上。
　　那么整个虚数之树都要被他一剑杀死当场。
　　这足以轻松毁灭宇宙的一击，却只是令这只大手停顿在他面前，手心出现一丝近乎不可见裂纹。
　　这道裂纹也在眨眼间恢复如初。
　　可就是这一瞬间，受到无数世界的排斥，银白大手缓缓从虚空中退回。
　　未明目光冷冽的警惕着。
　　他手中的剑每存在一秒，虚数之树都在疯狂颤抖。
　　星神们虽然各自有着自己不会更改的目标。
　　但这一刻全部使用整条命途的力量稳定宇宙的稳定。
　　这大概是星神们最团结的一次。
　　又过了数秒。
　　星神与虚数之树都在崩溃的边缘。
　　未明终于散去手中之剑，闭合直死魔眼。
　　“呼…”
　　未明轻呼一口气。
　　虚数之树渐渐停止晃动。
　　各种命途的力量也渐渐平稳。
　　“……”
　　星神们如果用人类的话来形容就0.8是大汗淋漓。
　　祂0.8们都不记得有多久没有面临过压力。
　　更何况是这种能瞬间抹平整个宇宙，连「虚无」的结局都无法留下，是真正被杀死的压力。
　　这一次连那漆黑的大日都没有摆烂。
　　「自灭者」们也第一次发现虚无命途的响应。
　　虽然只是瞬间的响应，却足以令人疯狂。
　　“那是跨宇宙而来的攻击…是为了…它？”
　　未明感受到那只手跨越不知多少宇宙而来，它的目标是这枚果实。
　　要抢夺这枚果实的家伙，未明只想到一个。
　　派出时劫者种植时间之种的「时劫王」。
　　【读者大大们，新书起航《综漫：我创造地下城收割万界》已发布，请大大们多多支持，本书依旧会同步更新！】.
　　

第五百八十八章 无限归一！无限树的雏形！
　　“那只大手…不出意外应该是是时劫王的手。”
　　未明心中猜测。
　　尽管只是刹那的交锋。
　　未明已经发现那家伙很强，至少不是现在的他能够击败的敌人。
　　好在那片刻的全力阻拦很关键。
　　对方不仅跨域的宇宙的间隔，而且跨域不知道多少包含宇宙的大世界而来。
　　对方的实力已经无法估量。
　　自己全部的力量也仅仅是在其跨越无数世界袭来的大手上留下一道眨眼间恢复的裂纹。
　　“呵，是我抢夺了他的果实吗？”
　　未明咧起嘴角。
　　至此。
　　他已经明白时劫王做了什么。
　　在100个不同的宇宙…或者说是100个不同的大世界中的宇宙种下时间之种。
　　成长为时间果实后，所有果实将会聚集到成长最好的果实所在的宇宙，最后供那29枚果实吸29收。
　　直至结出吸收100个宇宙时间规则力量，诞生出这枚「多重时间果实」。
　　也就是他截胡了时劫王的成果。
　　只是未明还不清楚，时劫王到底在多少个世界种下了多少种子。
　　“呼…”
　　久违的压力反而让未明心情荡漾。
　　自从成为超越宇宙的存在，他多多少少心态都有些散漫了。
　　不过，目前来看。
　　时劫王哪怕是强大无比的存在，想要跨越无数大世界杀过来还是困难的。
　　在此之前。
　　要消除掉这枚果实，以防其寻着某种定位找来。
　　“果实的话…”
　　这玩意怎么看都是下嘴直接吃的东西。
　　未明打开聊天群的末日熔炉。
　　将多重时间果实投入其中。
　　【叮！请问是否选择消耗1亿末日积分熔炼多重时间果实？】
　　“是。”
　　一亿，好在他还剩下一亿多积分。
　　【叮！1亿末日积分已消耗！】
　　【请选择熔炼方向！】
　　“能力熔炼。”
　　【能力熔炼开始！】
　　【能力熔炼成功！】
　　【恭喜获得SSS级能力结晶，多重时间树（lv10）！】
　　【请问是否进行融合？】
　　“SSS级？！”
　　惊讶却不意外。
　　毕竟是从100个大世界宇宙的世界吸收的时间规则完美融合出的果实。
　　也是时劫王需要的东西，有这种效果他没有一点意外，最多只是惊讶。
　　“融合！”
　　未明没有任何犹豫的将其融合点。
　　有末日熔炉的熔炼，多重时间果实应该会被抹去痕迹。
　　“嗯？”
　　未明很奇怪。
　　他发现自己的身体内仿佛生长出一棵树，时间的树融合在他所有的脉络中。
　　更诡异的是自己的身体中的力量在发生变化！
　　力量的源头涌入枝干之中。
　　树干在茁壮的扩大与增长。
　　空间的源头攀上时间的树。
　　时间与空间交融每个枝干。
　　暴食的力量融合进根茎中
　　灵魂的源头流淌树根之外。
　　暴食的树根贪婪吸收着所有流淌的灵魂之源。
　　树根吸收这灵魂之源使树干结出窸窣的叶子。
　　金与黑的混沌，信仰与罪恶的雨淋洒在整个树的躯体。
　　死亡与支配的双目犹如日月高高悬挂于树的虚无之上。
　　“这是什么？”
　　未明内视着自己的本质。
　　原本扩散本质的点在自己意料之外的融合在一起。
　　他可以肯定自己没有统合自己任何的力量。
　　但所有的力量全部自己统合！
　　直视自己的信息后变化更加的直观。
　　【人类】：未明
　　【积分】：1亿1620万
　　【末日】：认知末日（12星），异常末日（12星），不确定性末日（12星）
　　【能力】：
　　EX级：至高唯一，无限树雏形（lv10）
　　【无限树雏形】：「无限·支配」、「无限·时间」、「无限·空间」、「无限·灵魂」、「无限·死亡」、「无限·力量」、「无限·信仰」、「无限罪恶」、「无限·元素」、「无限·现实」、「无限·心灵」、「无限·己身」、「无限·吞噬」、「无限·归一」
　　“！！！”
　　真的是除至高唯一之外所有能力都统合了！
　　无限树雏形。
　　他最直观的变化是所有力量真正的自然的融于己身。
　　看似仅仅是所有能力的归纳统合。
　　但力量的形式也发生极大的变化。
　　比如直死魔眼与支配之瞳，其原本的一切原本都是基于他的双目而存在。
　　但此刻无论是支配还是死亡已经脱离脱离他的眼睛。
　　而是基于他的本质，随意使用的力量。
　　也不再基于原本的形式。
　　原本的直死魔眼就算提升至lv10，它的力量表现170依旧不曾170变化的需要看到死线，杀死死线。
　　但现在就像是掌握一条死亡的规则。
　　拥有死亡的事物可以被他掌控死亡
　　没有死亡的事物可以被他赋予死亡。
　　完全不再拘泥于线连接死亡的形式。
　　此时的他，在每一个无限的特性上都是一种概念的化身。
　　然而在所有的特性之中，最独特的是只有「无限·归一」。
　　「无限·归一」：自身的本质终将于无限中归一。
　　这解读他自己都没有搞懂，因为体现的话好像已经归一为无限树。
　　“雏形…”
　　现在又出现一个需要未来考虑的事物。
　　无限树如何从雏形蜕化，单纯的提升能都改变，还犹未可知。
　　至少实验一下，提升依旧可以使用末日积分，这可能是唯一值得庆幸的。
　　不过，他现在更关注混沌域的问题。
　　因为混沌域长在无限衍生的一根树枝之上，成为了一颗…果实。
　　【读者大大们，新书起航《综漫：我创造地下城收割万界》已发布，请大大们多多支持，本书依旧会同步更新！】.
　　

第五百八十九章 雷电影的祈求！归来的雷电真！
　　仔细感知后。
　　未明松了一口气。
　　这颗小小的果实是混沌域没错。
　　他依旧能感知到其中属于他的人。
　　但现在似乎不能称呼它为混沌域了。
　　应该说是混沌宇宙。
　　信仰的力量与罪恶的力量交织成为新的世界。
　　目前这个宇宙型的世界还在‘成长’，宇宙还在扩散。
　　这个宇宙有些奇怪。
　　有两层在变化。
　　上层是纯黑的宇宙，星球、影系连星云都是黑色。
　　下层是纯金的宇宙，星球、星系连星云都是金色。
　　还有生命似乎还未诞生。
　　提瓦特已经成为金色宇宙中一颗星球。
　　而混沌宇宙的中心。
　　是看起来互相颠倒过来白色光团与黑色光团。
　　其中就是最初的罪恶域与信仰域。
　　扩张宇宙与漂浮在两层宇宙中的力量正是从其中流淌而出罪恶之力与信仰之力。
　　“你们有感觉到什么变化吗？”
　　未明的声音映入所有人的脑海。
　　一个个积极的回答，听起来应该是没问题。
　　以防万一未明还找到正在一起洗泡泡浴的芙宁娜和芙卡洛斯。
　　本着来都来了的心态，抱着欣赏的态度问一句：“芙宁娜，你有感觉到提瓦特有什么异常吗？”
　　“哇！！！”
　　浴缸中的芙宁娜猛的转头，没看到任何人。
　　“嗯？怎么了？”
　　芙卡洛斯疑惑的看着她。
　　芙宁娜白皙的手臂抹了抹眼睛，确认没人后才摇了摇头道：“没什么，我刚刚有听到未明的声音，你有听到吗？”
　　“未明？”
　　芙卡洛斯确信自己没看到未明。
　　忽然她想到什么，异色的瞳孔亮起精光。
　　幻听！
　　这难道就是传说中的…恋爱！
　　不愧是她理想中的人类芙宁娜，果然走上了正确的道路呢。
　　“芙宁娜，确实是我在跟你说话，我不在提瓦特，只是想确认下提瓦特你们有没有感受到什么变化～」～」？”
　　“诶！”
　　芙宁娜搓泡泡的动作一僵。
　　好像是真的！
　　她看了看芙卡洛斯，又看了看自己。
　　“被！被看光了！”
　　“？”
　　芙卡洛斯静静的看着芙宁娜红着脸捂着胸口一个人表演。
　　“真的啊，未明在提瓦特外面看着我们，还问我有没有感觉到提瓦特有什么变化！”
　　芙宁娜急忙解释。
　　“……”
　　芙卡洛斯没有芙宁娜这么激动，毕竟她不是人嘛。
　　“提瓦特的变化…”
　　芙卡洛斯沉思：“确实有呢。”
　　“感觉身体涌入特别神圣的力量，浑身暖洋洋的。”
　　“为什么我感觉不到？”芙宁娜眨了眨眼睛，她真的什么都感觉不到。
　　未明也发现提瓦特中与信仰之力牵扯到一起的似乎是有着神之眼神之心之类有特殊力量的非普通人。
　　其中七神的联系似乎更密切一些。
　　当他把视线放到提瓦特之时，提瓦特很多人便感受到‘天理’的注视。
　　或者说新天理。
　　一心净土中，雷电影猛的睁开双眼站起身。
　　“天理大人…能否让我的姐姐归来，我将一切献给你！”
　　新的天理更换，而且从其抹去磨损便感觉到新天理的特殊。
　　所以雷电影尝试着在天理出现之时，发出自己的祈求。
　　世人皆知巴尔泽布，或者说雷电影，是尘世七执政中的雷神。
　　此世最殊胜威怖的雷霆化身，稻妻幕府的最高主宰。
　　挟威权之鸣雷，逐永恒之孤道的寂灭者。
　　担负着“御建鸣神主尊大御所”之威名，许稻妻民众以亘古不变之“永恒”。
　　以无情的稻光击碎爱执，以孤独的心铸就净土…在这漫长岁月中，永恒之道黑暗而遥远？
　　然而，将军殿下从不犹疑——不变的恒常，仅在斫去杂音之后才显现其“寂”之本质。
　　事实上。
　　在她的姐姐死后。
　　雷电影的思想无时无刻都在改变。
　　只要前进，便会有所失去。
　　雷电影认为，这正是以时间为载体作用于整个世界的钢铁法则。
　　终有一日，稻妻将会失去神的庇护。
　　身为武人，她警惕一切对手。
　　哪怕敌人是如时间般虚无的危机，她也要赶在那一日到来之前，找到反击的武器。
　　她的答案是“¨‖¨‖永恒”。
　　唯有“永恒”能令万物停驻，能令稻妻长生不灭。
　　她也知道，追求“永恒”可能也只是一种逃避罢了。
　　最后她隐于一心净土的方法也和缩壳乌龟一样
　　但此时此刻。
　　新天理的出现给予她新的方向，新的希望。
　　“……”
　　静静的等待，片刻没有得到回应。
　　雷电影失望中痛苦的垂下手臂，垂下眼眸。
　　“影？”
　　突兀的声音如流隙流入雷电影的耳朵，流入雷电影鼓动的心脏。
　　一阵风吹过。
　　在孤寂的一心净土中吹起漫天樱花。
　　颤颤抬起头。
　　雷电影看到了永恒的尽头。
　　巨大的樱花树下，那熟悉的撑着紫色油纸伞的身影疑惑迷茫的站在飘飞的花瓣中。
　　“姐姐！！！”
　　
　　早已在‘永恒’中流干的眼眶湿润。
　　掠过飘动的樱花，雷电影扑入与她极像的女人怀中，紧紧抱住她，生怕下一秒姐姐就会离谱。
　　雷电真错愕瞬息便一只手轻轻温柔抚摸着雷电影的长发。
　　恐怕任谁也想不到，稻妻的雷神会露出这般脆弱的情绪。
　　轻轻抬起头。
　　错落不堪的记忆终在时间中拧成一条清晰可见的线。
　　雷电真有所明悟肠肠。
　　她死了，死在了坎瑞亚的战争。
　　她活了，活在了本不属于她的时代。
　　是他…新的天理。
　　樱唇微动轻柔地呢喃：“感谢您，天理大人。”
　　【读者大大们，新书起航《综漫：我创造地下城收割万界》已上架，请大大们多多支持，本书依旧会同步更新！】.
　　

第五百九十章 阿哈：什么是真正的欢愉？请欣赏纳努克记录片！【求月票评价票鲜花自】
　　雷电真。
　　雷电影死去的姐姐。
　　有着一头与雷电影相似暗紫色的渐变及膝长发，越接近末梢颜色越浅，被她用粉色注连绳扎成辫子垂在身后。
　　雷电真与雷电影是一对双生魔神，她们共同赢下了魔神战争。
　　后来雷电真建立幕府，雷电影则以御侧“影武者”的身份，成为雷电真的替身。
　　在世人眼中，她们二者从来都是统一的存在。
　　她们两人也一直相互补助，共同治理稻妻，因而民众也没有知晓真相的必要。
　　无论是“雷电真”这个魔神名讳，还是雷电将军这个称谓。
　　其实一直都可以看做是同时指代她们两人的。
　　直到雷电真死于和坎瑞亚的战争。
　　在那之后，雷电影来到了幕前，追寻着最接近天理的“永恒”理念。
　　现在她复活了。
　　因为听到雷电影祈愿的未明。
　　捏了捏下巴，不由感叹：“这天理的身份真好用，轻轻松松就让一位岁数很大的美少女献上一切。”
　　祈愿可不是说说就行的。
　　一切实777现前提就是代价。
　　雷电影在情绪稳定之后擦掉眼泪，于樱花树下神色坚毅道。
　　“天理，感谢您让我的姐姐回来，请收下吧，我的性命。”
　　“影！你在说什么？”
　　雷电真一惊，抓住她的手。
　　雷电影脸上露出不舍但轻松的笑容：“姐姐，抱歉，是我向天理许愿用我的命换你的命。”
　　“这…”
　　雷电真想说什么。
　　一心净土突然飘出雷电影的声音。
　　【天理大人…能否让我的姐姐归来，我将一切献给您！】
　　“这是…”
　　雷电影一愣，不是她开口。
　　而且这好像是她祈愿时说的话。
　　紧接着一心净土的樱花汇聚变化成未明的样子，就是身体是虚幻的。
　　“纠正你一点，你的原话不是献出生命，你的原话似乎是献出一切。”
　　“您是…天理大人！”
　　雷电真一下便感受到未明身上天理的力量。
　　雷电影也非常惊讶天理会亲自现身。
　　但她冷静道：“没错，那是我的原话。”
　　“我是一介武人，所能献上的一切，唯有此命一条。”
　　未明摇着头否定：“虽然以你一介武人来看是以命换命的交易。”
　　“但我实现你祈愿的果是以我的理解为因。”
　　“所以，一切要按照我的理来。”
　　闻言，雷电影微微蹙眉。
　　她不理解的是自己除了这条命还有什么？
　　但既然天理这么说。
　　“那便依您之理，天理大人，您想要什么。”
　　未明捏了捏下巴，咧嘴笑道：“嫁给我。”
　　已经不想让归来的姐姐再次死去，做好无论未明要什么都答应的雷电影脱口答道：“好！”
　　“诶？”
　　一直思考着怎么插入交谈的雷电真愣住。
　　“OK，那就这么定了，等我有时间就办婚礼。”
　　未明嘴角一勾，虚幻的身体爆散成樱花。
　　雷电影也猛的回过神来。
　　稻妻的雷神、雷电将军此刻露出呆呆的表情，僵硬的转向自己的姐姐。
　　“姐姐…我刚刚是幻听，对吧？”
　　她希望从姐姐口中得到肯定的答案。
　　可惜的是，无论是她自己还是雷电真都听到了。
　　雷电真在微怔后，嘴角竟然扬起笑意：“影，终于长大要嫁人了。”
　　想当初她还担心过自己的妹妹痴迷于武艺。
　　虽然当初她们是魔神，也从未考虑过结婚嫁人之类的问题。
　　毕竟那是人才应该考虑的。
　　但现在新的天理似乎与过去的天理不同。
　　魔神也可以像人类一样谈婚论嫁。
　　雷电真有些期待自己妹妹出嫁时的样子。
　　她觉得自己要去稻妻学一学妹妹出嫁时姐姐该怎么做。
　　“我…我…”
　　雷电影结结巴巴的我了半天，硬是没能把一整段话说出来。
　　她很急…但是不知道该往哪个方向急。
　　……
　　“呵呵。”
　　未明轻笑一声脱离对本质的透析。
　　君子一言驷马难追，他的话可不是闹着玩的，白捡一个媳妇，不要白不要。
　　最后看了一眼这个彻底在这片宇宙被吸干的星域。
　　未明只能帮它把这个窟窿补上，也就是补个膜。
　　这也是他的一番谢意了。
　　搞定后，直接锁定罗浮的位置过去。
　　他的身影消失后。
　　数道不知道多久才会碰面一次的身影在虚空的星宇中显现。
　　祂们都是星神。
　　一个如黑洞般的身影冒着疑惑的眼睛从未明补的膜中钻出。
　　恐怕那个谁也不想面对的虚无的IX会主动的移动到此。
　　蓝色彗星般的车辙划破虚空，巡猎的岚来了。
　　迷幻流转如镜面的冰在虚空凝结，那是记忆的浮黎的眼睛。
　　除此之外。
　　虚空中的未降临的视线有很多。
　　一抹绿色刚出现。
　　【轰！】
　　星空中岚已一箭飞射而。
　　那抹绿色便是丰饶的药师，岚巡猎的最终目标。
　　【哈哈哈哈哈！】
　　但阿哈的笑声出现。
　　虚空的大手握住岚的光矢。
　　于是，岚的光矢瞄准红色的如面具的星云。
　　任何挡在祂巡猎之途者均是祂巡猎的对象。
　　可最后金色的流液融化虚空，毁灭的纳努克从其中走出。
　　一切开始往诡异的方向发展。
　　【哈哈哈哈哈！】
　　就在他出现的时间。
　　放肆大笑响彻虚空。
　　那是阿哈对纳努克的无情嘲笑。
　　甚至祂的欢愉不需要底线。
　　在多位星神齐聚，其他星神的目光也聚焦于此之时。
　　阿哈做出一件大事！
　　虚空展开一道电影荧幕般的巨大影像。
　　然而其中播放的并非是电影…而是纳努克的纪录片。
　　纳努克家长的被虫灾毁灭的过去。
　　纳努克被愚者生切开胸口的过去。
　　纳努克被未明打穿了胸口的过去。
　　纳努克突然摔了个狗啃屎的过去。
　　以及最后定格的纳努克神色冰冷的脸。
　　【哈哈哈哈哈哈！】
　　阿哈在狂笑。
　　因为所有星神的目光都看向了纳努克。
　　【读者大大们，新书起航《综漫：我创造地下城收割万界》已上架，请大大们多多支持，本书依旧会同步更新！】。

第五百九十一章 纳努克社死！摸鱼被抓，青雀哭唧唧！【求月票评价票鲜花自订】
　　【哈哈哈哈哈哈！】
　　阿哈体会到究极的欢愉，是星神们带给他的究极欢愉！
　　纳努克神色冷冽，手握紧拳头，金色的毁灭向外扩散着，星空都在隐隐出现裂缝。
　　【铛！】
　　巨锤落下。
　　星空的裂缝瞬间被修复。
　　克里珀的琥珀之躯降临。
　　巨锤已经对准了纳努克。
　　“……”
　　稳定下来的纳努克面对近乎已存的所有星神的视线，与之为敌的想法被~克里珀锤碎。
　　祂钻入星系的裂缝，离开了，或者说逃离也没问-题。
　　毕竟纳努克这一次算是在星神圈-彻底社死了。
　　至于星神们来到此处。
　　无非是因为不久前差点毁灭宇宙的力量。
　　现在这里只留下一抹令星神们都产生畏惧的气息。
　　这气息，稍微一感受就能知道是那祂们拼死抵御过的气息。
　　除此之外，还有着能够影响命途本身的时间力量。
　　祂们当然不会选择去调查。
　　一个个相继离开。
　　【哈哈哈哈！】
　　阿哈也因为乐子结束，带着笑声走了。
　　恐怕宇宙中的人要是知道星神们齐聚会不会衍生出宇宙要灭亡的想法。
　　……
　　宇宙确实差点灭亡了。
　　但普通人根本没有一点感觉。
　　就比如现在罗浮仙舟还沉浸在到来的新一年节日的欢快中。
　　“青雀，工作时你摸鱼我可以理解，但现在最后为了心念的装扮你也偷懒去打琼玉牌，这着实有些说不过去吧。”
　　正被符玄训着的青雀悻悻地缩了缩脑袋。
　　“青雀又摸鱼了？”
　　未明从虚空的波动中走出。
　　符玄没有惊讶，双手抱胸瞪了青雀一眼。
　　“她哪天没摸鱼？只不过本太卜睁一只眼闭一只眼罢了，可今天并非让她工作也摸鱼，当真蹬鼻子上脸。”
　　指着一旁一堆红色的箱子。
　　“喏，让她挂红灯笼讨个喜庆都要摸鱼。”
　　确实。
　　箱子里面都是灯笼之类的喜庆的东西。
　　“太卜大人，我招了还不行。”
　　青雀不打自招。
　　这波是搬东西路过时发现牌桌因为过节聚集很多人太热闹。
　　再加上牌友的热情招呼，一个没忍住就…
　　然后被符玄给抓个正着。
　　这下摸鱼大神青雀真是栽了。
　　“呵呵，一段时间不见青雀你怎么这么逊了？”
　　未明轻笑一声调侃。
　　青雀苦着个小脸：“我的好牌友，这时候就别挖苦我了，帮咱跟太卜大人求求情，咱一起去打牌。”
　　“你！竟然还想着打牌？”
　　符玄眼睛一瞪：“今天不把太卜司灯笼全挂好你别想走。”
　　青雀顿时如遭雷击。
　　整个太卜司都让她来怪…牌局结束她也挂不完啊！
　　见她这可怜兮兮的样子。
　　未明打了个响指，瞬间所有的灯笼自动飞起挂到对应的位置，自动点亮。
　　“灯笼好了，符玄，就让她去吧，这波不让她去估计难受一个新年。”未明劝道。
　　“哇！牌友，你太好了！”
　　青雀看到这一幕开心的要跳起来。
　　“这…”
　　灯笼已经挂好，符玄语塞，无话可说。
　　只是叹气：“未明，本太卜只是想督促下青雀，对她太好只会让她得寸进尺。”
　　未明轻笑道：“节日嘛，适当的放松下也可以。新年过后，再让她把工作补回来就是。”
　　“对的对的，年后我一定努力工作，绝不摸鱼！”
　　青雀一本正经的保证。
　　“既然你都这么说了，本太卜还说什么就显得没人情味，也罢，去吧去吧。”
　　放松口角，但还恶狠狠补充一句：“倘若让我发现你年后还摸鱼，修改本太卜无情了。”
　　“咳咳。”
　　青雀确实有到时候继续摸鱼的想法，但对上符玄的眼神，立马怂了掐掉苗头。
　　缩了缩脑袋再次发誓后才走人。
　　
　　走的时候还邀请未明：“牌友，一起去啊！”
　　未明回了一句：“你先去，我晩点。”
　　“哦哦，等你。”
　　“唉…”
　　见青雀一副琼玉牌狂热的样子，符玄就一阵头疼。
　　明明青雀很有能力，在她眼中也很适合太卜司的工作，但偏偏有个喜欢琼玉牌摸鱼的坏习惯。
　　“别叹气了，不觉得这样的青雀蛮可爱的吗？”
　　“可爱…本太卜倒希望她成熟一点。”
　　“人到了成熟的时候自然会成熟的。”
　　未明看向符玄：“外面在过节，你不去看看？”
　　符玄看向天空无奈道：“没办法，将军的位置不好坐，工作太复杂哪怕是新年。”
　　“啧啧，我第一眼见到你的时候可是一心上进冲着景元的将军位置的，现在怎么变了。”未明调侃道。
　　整个仙舟估计除了景元也就未明敢调侃她了。
　　也是他的调侃让符玄生不起气。
　　“景元那个坏蛋，现在肯定自己在哪里喝茶听曲呢吧。”
　　想到景元那个老不正经，符玄就一肚子窝火。
　　“你有哪些工作给我说说，我这顺手就帮你搞定。过节嘛，还是要放松享受的，一起去吧。”
　　未明提议，反正他现在心情还算不错。
　　“啊？”
　　符玄刚想拒绝。
　　未明不给她反驳的机会，瞬间读取她的想法了解清楚后。
　　轻打一个响指，一个念头。
　　她所有的任务都被搞定，至于罗浮的安全。
　　他觉得自己在的话，想不安全应该很难。
　　“搞定，走吧。”
　　没反应过来的符玄张着小嘴，愣在原地。
　　“愣着干嘛，过节去。”
　　见状，未明直接牵起她的小手，拉着她走出太卜司。
　　【读者大大们，新书起航《综漫：我创造地下城收割万界》已上架，请大大们多多支持，本书依旧会同步更新！乞】。

第五百九十二章 我和符玄太卜大人有一场约会！
　　在这个时间。
　　仙舟除长乐天已被红红火火的气氛所包围，仿佛整个常乐天都被喜庆的红色所染红。
　　大街小巷，家家户户都挂上了红色的灯笼。
　　寓意着新的一年里充满了希望和好运。
　　人们纷纷走出门，欢声笑语，热闹非凡。
　　灯火通明。
　　那些五彩斑斓的气球在空中飘荡，孩子们欢快地追逐着，笑声不断。
　　各处吆喝的小吃摊和街头杂技的表演，引得很多人驻足。
　　天上还有漫天代表着新一年美好祈愿的天灯飞舞。
　　“你不是想看看青雀为什么这么喜欢琼玉牌吗？趁着机会去看看吧。”
　　“哎！”
　　一路感受着罗浮很多人目瞪口呆的视线，符玄红着脸被未明强势的牵着手向青雀经常打琼玉牌的牌桌走去。
　　“那是符华将军吧？”
　　“好像是诶，那牵着她手的是…”
　　“笨蛋，肯定是符玄太卜，不对现在应该说符玄将军，符玄将军的男朋友。”
　　“嘶！将军结婚的话岂不是多了一个将军夫人？”
　　“嗯？景元将军才是男人，符玄将军是女人！”
　　一阵阵讨论声传到符玄的耳朵中。
　　她真的很想找个地缝钻进去。
　　“呜！”
　　未明忽然停下，符一个没注意撞到了他的背后。
　　“哼哼！吃！”
　　青雀的兴奋的声音出现。
　　符玄这才发现已经到了青雀经常打琼玉牌的地方。
　　未明：“看，雀不是很可爱嘛。”
　　在被人群围着的小小牌桌。
　　青雀充满自信欢快的笑容无时无刻不在感染着周围的人。
　　全部聚精会神的关注小小的琼玉牌。
　　忽然青雀一个小心翼翼的摸牌，引得所有人紧张的看去。
　　青雀闭着眼睛牌也没有翻看，她在用手摸。
　　就在所有人呼吸放低好奇被完全勾起时。
　　青雀的双眼猛的睁开。
　　她的嘴角露出最纯净兴奋快乐的笑容。
　　小手随着她欢快的声音抬起拍下。
　　“嘿，胡了！”
　　青雀自摸。
　　瞬间令周围的人感叹。
　　“厉害啊青雀，又自摸。”
　　“不不不不，我严重怀疑青雀背后站着星神，琼玉牌星神！”
　　“咱就说有没有一种可能，青雀自己就是琼玉牌星神，紫薇琼玉天君？”
　　青雀憨态可掬地摸着脑袋：“哈哈，哪有说的这么夸张，都是从太卜司摸鱼学来的经验。”
　　这个说法着实把周围人逗乐了。
　　“哈哈哈哈。”
　　一个个开心的笑出声。
　　“……”
　　未明很想说，自己只是想带符玄来看看打琼玉牌时青雀的魅力四射的模样。
　　他可没想到青雀会蹦出这么一句话。
　　明显感觉到她说出这句话时自己握着的小手猛劲攥了一下。
　　低头就看到符玄长长的顺了一口气。
　　感觉到未明的视线，她昂起头：“你莫不是以为本太卜会没有人情的去找她麻烦？”
　　“呵，不少人都这么觉得。”
　　未明摇头真切地说：“不会，我倒是觉得在整个罗浮仙舟符玄都是很有人情味很有魅力的女子。”
　　“……”
　　符玄也没想到未明突然这么真诚的说出这么一番话。
　　害得她酝酿在嘴边的话都被咽回去。
　　尤其是在看到未明眉眼微弯的温柔表情，符玄心跳不由地漏了一拍。
　　为了防止失态赶忙移开视线，另一个人小拳头遮住嘴巴糯声说了一句：“别突然冷不丁的称赞别人。”
　　“但你的诚心诚意称赞本太卜就收下了。”
　　她看向青雀，将话题重新引回青雀身上。
　　“我当然知道青雀在琼玉牌时很自信很有感染力，但我也知道青雀是个很有能力的人。”
　　“本太卜也只是想让青雀能将这种自信与能量也放在正事上。”
　　“正事？”
　　未明捏了捏下巴道：“我怎么感觉琼玉牌才是青雀的正事，上班才是兼职。”
　　“……”
　　如果这么换过来一想…似乎没问题。
　　符玄张了张嘴巴想反驳却说不出所以然。
　　未明笑道：“比如我，现在的正事不就是跟太卜大人约会吗？”
　　“约、约约约会！”
　　符玄大惊失色，口吃都出来了…
　　“嗯？那是…”
　　青雀忽然眼中映出粉红色的身影。
　　但是抬头看去，没有任何人。
　　“我刚刚好像看到了太卜大人。”
　　青雀身体抖了抖，太卜应该不会这个时候还来抓我吧。
　　噫～一定是被太卜大人留下心理阴影了。
　　目光一定。
　　必须用琼玉牌安抚我这脆弱的小心脏。
　　……
　　“你干嘛，突然把我拉走。”
　　穿行在热闹的街道，符玄发现未明有意的在帮她挡住拥挤的人群。
　　但是不理解为什么突然把她拽走了。
　　“我亲爱的的太卜大人，你也不想打扰小青雀的热情吧。”
　　未明将其拉至身边：“今天就好好放松一下吧，和我一起。”
　　“呜…”
　　符玄第二次遇到无法反抗的人。
　　第一个是腹黑狡猾的坏蛋景元。
　　第二个就是直白表达自己的未明。
　　她真的完全不知道该怎么应对啊。
　　因为未明的话语与举动让她心跳好多次了，自己现在对自己都很陌生。
　　现在她更怕的是被熟人遇到。
　　但……事与愿违。
　　“太卜大人，未明阁下，听说你们在约会。”
　　没多久便遇到了景元的2.7徒弟，未来要做剑首的彦卿。
　　他是一边巡逻一边享受新年，偶然碰到被未明喂着肉丸与满脸羞意扭捏的符玄。
　　“等！”
　　符玄刚想解释，彦卿就听到有猫跑丢惹出的乱子。
　　立刻留下一句：“两位，好好享受罗浮的新年吧。”就直接冲了过去。
　　“……”
　　符玄当场愣在原地。
　　她想求救彦卿。
　　因为感觉越来越顶不住未明的真白的攻势了！
　　本就对未明有好感而且时不时心跳加快的符玄已经越来越被未明不经意的直白的温柔吸引。
　　【读者大大们，新书起航《综漫：我创造地下城收割万界》已上架，请大大们多多支持，本书依旧会同步更新！】。

第五百九十三章 景元：大喜！二位何时成婚？
　　与未明的“约会”，犹如一场羞涩的邂逅。
　　让符玄的心跳时不时地加速，仿佛小鹿在心头乱撞。
　　然而。
　　一路上遇到的人却让她倍感尴尬。
　　犹如被置于聚光灯下，无处遁形。
　　比如遇到与晴霓一起游玩、品尝美食的驭空。
　　在看到未明和符玄后，驭空只是微微露出诧异的神情。
　　她友好地打过招呼后，便识趣地离开了。
　　不知道是不是错觉。
　　符玄总觉得未明的眼睛在驭空那毛茸茸的大尾巴上停留了许久，好似被吸引住了一般。
　　接着，又见到冒冒失失的龙女白露。
　　“有病没病看一看嘞，咱葫芦里可是什么药都有。”
　　那熟悉的娇嫩声音吆喝着，让人不禁想起街头巷尾的小贩。
　　知道的人明白她是在真诚地送药，不知道的人还以为她是个江湖骗子呢。
　　不过，罗浮人似乎大多都认识这位龙女。
　　加上她那可爱的小个子和俊俏的脸蛋，没有人会把她当成骗子。当白露看到他们后，眸子里立刻冒出了明亮的光。
　　然后像一只小兔子一样，蹦蹦跳跳地跑了过来。
　　“嘿嘿，未明，符玄太卜，我感觉你们肯定需要这个！”
　　白露一边说着，一边啪的一下将一张纸条塞进了未明的手中。
　　然后又像一只小火箭一样，嗖的一下跑开。
　　未明扫一眼纸条上的内容，发现那竟然是一个药方。
　　这是干嘛用的。
　　嗯…是安胎养身的药方！
　　“白露给了什么？”符玄疑惑地问。
　　对于可爱的小龙女白露，符玄还是很喜欢。
　　“呵呵，没什么。”
　　未明微微一笑，随手将药方揣入口袋。
　　“继续往那边看看吧。”
　　没走多远，他们就遇到停云。
　　“恩公，还有符玄将军。”
　　停云礼貌地打招呼，只是她那微眯起的眼眸，似乎牢牢地锁定在他们紧握的手上。
　　“你们这是…”
　　符玄刚要开口，未明就轻笑道：“我和符玄在约会呢，是我邀她来的。停云，迎新年结束，明日你可愿与我一同共乘仙舟？”
　　闻言，停云嘴角扬起一抹不易察觉的笑容。
　　“恩公邀请，停云自是乐意。那停云就不打扰二位雅兴。”
　　看着停云离去的背影，符玄心里泛起一种怪怪的感觉。
　　方才，她仿佛感受到一股淡淡的、来自狐狸的敌意，这是错觉吗？
　　之后，他们竟然遇到一个意料之中却又在情理之中的人。
　　冷面小青龙丹恒。
　　此刻已获准入罗浮，于此时归乡过年，亦属常态。
　　丹恒见状，亦稍感讶异，点头致意。
　　果真是冷面小青龙，双手抱胸，拄枪而立，沉默不语，冷酷至极。
　　未明亦礼貌点头，便携符玄离去。
　　望着二人渐行渐远的背影，丹恒取出手机，拍下照片发至列车群组中。
　　丹恒：“图片”
　　星：“？？？”
　　星：“丹恒，你不是回罗浮过年吗？怎的未明也在！”
　　丹恒：“不知。”
　　三月七：“本姑娘知道哦！停云说有人寻未明，未明就到罗浮去了。”
　　姬子：“哦？看来找未明的是符玄，他们是情侣？”
　　三月七：“这…咱也不知道，嘿嘿。”
　　星：“……”
　　星不知为何，忽地心生落寞。
　　杨：“不要过多揣测他人隐私。”
　　姬子：“嗯，也对。”
　　帕姆：“诶，各位乘客在说什么？？未明是谁，本列车长怎的不认识帕。”
　　三月七：“咳咳，故事时间到！”
　　姬子：“等等，我更想看看罗浮仙舟太平临新岁是什么样子。”
　　帕姆：“哦哦，本列车长也很好奇帕。”
　　三月七：“可以开视频！丹恒，你懂得！”
　　丹恒：“……”
　　【叮！丹恒开启视频通话！】
　　……
　　不知是否是错觉。
　　带符玄约会就好似带着符玄见亲家一般。
　　直至在那张灯结彩的桥廊，遇到符玄最不想遇到之人。
　　“符玄将军，未明阁下，当真要恭贺二位，此姻缘实乃罗浮之幸。”
　　景元。
　　他嘴角含笑，神色端正地向二人道喜，并询问道：“二位打算何时成婚，罗浮必当举全仙舟为二位送上祝福。”
　　“？？？”
　　符玄美眸圆睁，满脸惊诧。
　　“我们何时说过要成婚？景元，你可知道自己在胡言乱语些什么？”
　　景元轻声应道。
　　“我听闻云骑都在谈论二位共度新年、共赏美景、喜结良缘……”
　　俗话说，谣言止于智者，但三人成虎，以讹传讹，每传一次，事423情便会愈加离谱。
　　未明丝毫不怀疑，再继续传下去，他与符玄怕是已经子孙满堂了。
　　景元说着，将目光落于二人十指相扣的手，嘴角露出一抹欣慰的笑容。
　　符玄此时才察觉到两人的手竟交织在一起。
　　通常情况下，她此刻定然想甩开手以撇清嫌疑。
　　然而，回想起未明今日的种种举动，她既贪恋这丝丝缕缕的温柔，又担心如此行事会伤了未明的心。
　　其实，她着实有些多虑了。
　　未明纯粹是那种见一个爱一个的多情男子，对自己的本性也心知肚明。
　　符玄产生这样的情绪，表明未明的直白攻略收到成效。
　　“哦？”
　　景元一脸诧异。
　　他起初不过是想调侃一下符玄。
　　本以为符玄会急于辩解，或者对他听信谣言冷嘲热讽一番。
　　谁曾想，符玄低着头，目光游离，根本没有松手或解释的意思。
　　【PS：图为素裳】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！】。

第五百九十四章 符玄：你个坏蛋！告白也要我来吗？【求月票评价票鲜花收藏！】
　　景元刚想再次开口。
　　远处搭建的高台上，忽然响起恢宏大气的音乐，如黄钟大吕，振聋发聩。
　　伴随着音乐，还有一个中气十足的声音在吟咏朗诵，声如洪钟，响彻云霄。
　　“旭日诸方照玉门”
　　“清光含碧耀乾坤”
　　“神龙矫矫震狮声。”
　　随着这震撼人心的声音落下，高台之上，两条奇妙的道具的龙与狮赫然显现！
　　众人的目光纷纷被吸引。
　　毫无疑问，这便是临新的重头戏。
　　景元介绍道：“此乃仙舟太平乐。”
　　“肖云龙之形，拟雄狮之姿。”
　　这看似传统的舞狮，实则独具特色，乃是龙与狮共舞的精彩表演。
　　吟咏之声，讲述的是一个完整的龙与狮的传奇故事。
　　而饰演者，未明一眼便认出。
　　正是活力四射的小桂子桂乃芬，和天真烂漫的素裳。
　　未明也兴致勃勃地观赏起来。
　　“共逐金乌怒浪腾”
　　“龙化翠云成大泽”
　　“狮为电曜怒燎原”
　　随着公输的声音一缕缕铿锵有力且绘声绘色。
　　听着朗诵再加上桂乃芬和素裳的舞龙舞狮表演。
　　就像看到发生的一切映入眼帘，一曲波澜壮阔、荡气回肠的故事。
　　只是这个故事有起有落。
　　直到。
　　“百舸零落贼烽近”
　　“岂有孤帆能独存”
　　“！！！”
　　“喂！危险！”
　　就在朗诵的节奏沉入危机之时，意外发生。
　　桂乃芬的舞狮忽然脚一滑掉入高台之下。
　　素裳眼疾手快奔至边缘抓住桂乃芬的右手。
　　但是掌控着舞龙以及桂乃芬抓着的舞狮，素裳的姿势不好发力根本拉不上来。
　　桂乃芬低头看了一眼。
　　虽然高台下有水，但很高。
　　这一幕给周围的观众看得心惊肉跳，纷纷心提到了嗓子眼。
　　眼看素裳快抓不住。
　　“！！！”
　　景元双手合十准备发动神罗，金色的雷霆从指间闪过却又消失。
　　他看向人群中眼中闪过绿芒的丹恒，他感知到丹恒的力量。
　　但丹恒也在瞬间收敛力量。
　　因为出乎意料的桂乃芬的脚踩在空气上，一道耀眼的金色出现，桂乃芬完全像踩在平地上。
　　“诶.”
　　原来是一只由纯粹的能量构成的金色雄狮，桂乃芬正踩在它的背上。
　　桂乃芬的视线敏锐的察觉到未明向他挥了挥手眼睛一亮。
　　知道自己被帮助的桂乃芬回以微笑。
　　随即与素裳相视一眼，继续她们的表演。
　　“吼！”
　　龙吟狮吼同时响彻，素裳的背后出现一条绿色的游龙。
　　随即金狮一跃将桂乃芬送到高台之上。
　　龙狮瞳目相对，同时高跃而起。
　　就在此时，公输的声音再次出现。
　　“龙腾云汉狮霆奔”
　　这一刻为这场仙舟太平乐画上点睛之笔。
　　“毕竟不曾忘同根”
　　“洗净寰瀛澄浊秽”
　　“明朝同坐酒盈樽！”
　　就像是一场舞台剧的高潮，这心惊动魄的一幕反而为这场仙舟太平乐带来新色。
　　“好！！！”
　　“太棒了！！！”
　　结束时。
　　香汗淋漓喘息的桂乃芬和素裳受到所有人的喝彩与掌声。
　　两人也露出灿烂的笑容。
　　她们的表演成功了。
　　“你刚刚怎么搞那么花哨的东西出来？”符玄问。
　　她也感觉到是未明出手帮助了桂乃芬。
　　就是过程看起来花里胡哨，又是狮子又是龙的。
　　未明耸了耸肩：“你觉得这样很自然也很有趣吗？”
　　“好吧，本太卜承认确实有那么点味道。”
　　两人的谈话景元没有插足，而是微微一笑后默不作声的离开。
　　整个罗浮恐怕都没有他这般有情商会看眼色的了，毕竟是足智多谋被符玄形容过奸诈狡猾坏蛋的将军。
　　正因为会看眼色，自然不会继续就在这里继续做碍眼的电灯泡。
　　符玄点头随即说道：“仙舟太平乐也看完了，我们该回去了吧。”
　　“玩也玩了，吃也吃了，看也看了，倒也差不多。”
　　“不过…”
　　未明话音微顿看向符玄的眼睛问：“我的太卜大人今天玩的开心吗？”
　　“我…”
　　突然被这么温柔的询问，符玄不好意思的切开视线扭捏的点头，蚊子般的声音应道：“嗯。”
　　“那就回去吧。”
　　符玄被未明牵着手离开。
　　……
　　一直到被未明牵着手走到她的家门口。
　　未明抬脚就要进去。
　　“嗯？”
　　等待着告别的符玄忽然愣住。
　　“怎么不走了？”
　　未明回头看向愣在原地的她。
　　“这是我家。”
　　符玄指着大门。
　　明明是她的家未明光明正大的就要走进去。
　　“嗯哼，我知道。”
　　未明摊手一副无可奈何的模样：“你看我又不是仙舟人，这不是无家可归嘛，借太卜大人家住一晩可否？”
　　符玄脑门冒出井号，二话不说的戳穿他。
　　“～以你的身份，就算仙舟也得给你安排个最豪华的客房，与将军说一声，为你安排也是一句话的事。”
　　“唉。”未明叹气：“咱这不是不想麻烦将军大人吗？”
　　“？？？”
　　符玄手指指着自己：“我现在就是代理将…”
　　只是她话还未说完，未明已经拿开她另一只手，俯身吻在她的薄润红唇上。
　　“！！！”
　　被突然的吻惊到双眼瞪大。
　　双手下意识的发力去推动。
　　不曾想未明真的非常配合的后退开。
　　她的小手在空气中僵住，没来由的不舍与后悔。
　　“看来我好像被太卜大人拒绝了。”未明嘴角始终带着温柔的笑意，仿佛是早有预料一般。
　　“……”
　　符玄低下头抿了抿嘴唇。
　　在复杂的心思中猛的抬起头抓住未明的衣领。
　　以她的力量想拉动他是不可能的，在未明有意的配合的低下身。
　　符玄白丝的小腿站的笔直，扬起脑袋还回一个吻。
　　尽管是触之即分，但未明看到她既是气愤又是害羞的脸蛋。
　　“你这个坏蛋，为何告白如此的简单粗暴，为何不敢再多坚持一秒！”
　　明明再吻她那么一秒，自己的手就不会用力的！
　　“你是说…这样吗？”
　　未明的嘴角这一次露出得逞的笑容，在符玄没反应过来时再一次吻了上去。
　　这一次没有浅浅吻，也没有触之即分。
　　符玄也搂住未明的脖子，身子在同一时间被未明扶着腿弯公主抱起。
　　就这么走进她的家中。
　　“哐当束。”
　　大门关闭。
　　新年过后的夜是安静祥和的。
　　但在太卜大人的家中却是红光满堂。
　　【PS：图为符玄】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！】。

第五百九十五章 物理意义与字面意思的‘拖泥带水’！
　　一大清早。
　　景元就收到一封信函。
　　“符玄请休？”
　　景元怀疑自己是不是看错了。
　　请休的信函都到他手上，这不可能有假。
　　想到未明后，他就明白了。
　　大概率是为未明离开仙舟前共同游玩去吧。
　　“情之一物啊…”
　　景元不由苦笑。
　　就连他自己都想不到堂堂符玄会被一情字所牵绊。
　　不过这样也好。
　　他可不希望未来的罗浮将军是一个无情之人。
　　“唉，就是我这还没休息多久，就又要上去了，可怜我这把骨头啊。”
　　……
　　“你个坏蛋！”
　　符玄的拳头捶到未明的胸口上。
　　不为别的，就因为未明根本不让她休息。
　　刚刚的信函就是未明自己给她代发的，明明她只能剧烈喘息没机会说出完整的拒绝。
　　未明刚刚停下。
　　她才终于有机会休息平复一下。
　　正抱坐在他腿上，玄的小眼神满是幽怨。
　　“怎么了？我不够强？还是你不喜欢？”未明坏笑着搂紧她的腰肢，鼻尖也贴在她的小嫩鼻尖上953。
　　“你！”
　　未明这直白无比的话令符玄气结。
　　可是这问题她又完全的反驳不了。
　　未明很强，而且在自己疲惫时还有特别的能量涌入身体，瞬间让她浑身疲劳消失。
　　什么是欲仙欲死，她算是明白了。
　　想到那种感觉，符玄情不自禁一动。
　　因为未明还未拿出。
　　他感觉到也只是轻轻一笑稳住她的身体。
　　在她耳边轻语：“小桂子和素裳在你家门口哦。”
　　“啊？！”
　　符玄惊悚的猛站起身，表演了一出物理意义与字面意思的拖泥带水。
　　……
　　在符玄的门口。
　　桂乃芬与素裳偷偷摸摸的说着话。
　　“桂乃芬，咱们不是要去找未明吗？怎么来符玄大人家？”
　　“昨天看到未明和符玄大人在一起，问问符玄大人不就好了。”
　　“哦哦，也是哦。”
　　“不过，咱们这么早来真的好吗？”
　　就在两人犹豫要不要敲门的时候。
　　哐当。
　　们开了。
　　符玄与未明相继从中走出。
　　今天的符玄穿了一套新的白色丝袜，昨天那个大概率的回不来了。
　　符玄双手抱胸，严肃的目光直视二人，轻哼道：“你们来做什么的？”
　　她心里有那么一点点小小的怨气。
　　明明出现了那种感觉，却硬生生被打断掉，是有那么一点点小小的遗憾。
　　真的就一点点。
　　未明只是莞尔一笑。
　　只是一夜符玄就有些上瘾的感觉，这大概是因为他每一次都往符玄身体输入恢复强化她身体的力量。
　　从瞬间释放的全身泻力秒切换到浑身暖洋洋舒畅的身体强化感受，来来回回确实会让人逐渐迷恋上那种感觉。
　　符玄身体都完全记住那种感受。
　　现在的符玄是真的有点小脾气。
　　可这在小桂子和素裳看来就是大大的生气啊。
　　“桂乃芬，好像不对劲啊，符玄大人似乎很生气。”
　　素裳身体一抖，小声跟桂乃芬商量是不是该跑。
　　“别啊，咱们是来找未明的，他不就在这吗？”
　　“你们来找我的？”未明打个圆场问。
　　说是打圆场。
　　但符玄却像是抓奸的妻子眼神一利。
　　“噫！！！”
　　小桂子和素裳瞬间感觉寒意从脚底冲到了天灵盖。
　　还是未明大手背后盖在符玄的臀上，她才顿时气势泻空，并抿着嘴唇安静下来。
　　两人看不到，只以为符玄恢复正常。
　　松了一口气的同时，桂乃芬赶忙问道：“未明，昨天仙舟太平乐的时候是你救了我吧？”
　　“嗯，举手之劳而已。”
　　“我就知道。”
　　“当时掉下去的时候真是吓死我了，差点以为要把仙舟太平乐搞砸了。”桂乃芬拍着胸口，依旧心有余悸。
　　“呵呵，比起太平乐，我觉得还是小桂子你的安全更重要。”未明笑道。
　　素裳也叉着腰说教：“未明说的太对了，你不知道当时差点拉不住你我多担心啊。”
　　“嘿嘿。”
　　小桂子不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“当时满脑子想的都是仙舟太平乐的文化传承，没想那么多。”
　　“抱歉，让大家担心了。”
　　“你没事就好，感谢我已经收到了，新一年你们有什么打算吗？”未明问。
　　小桂子与素裳相视一眼同时摇头。
　　“暂时没有什么计划。”
　　“那一起去玩吧，去其他星球看看。”未明提议道。
　　“可以吗？”
　　小桂子和素裳眼睛一亮。
　　去其他星球她们感兴趣。
　　“那符玄大人…”她们看向符玄。
　　被两人视线盯着，因为未明的手符玄很不在的，只能装作气势十足的样子。
　　“咳，看我干嘛，本太卜当然也去。”
　　“哦～”
　　两人发出一声意味深长的声音。
　　从昨天两人手牵手看表演，还有大家都说他们要成婚了诶。
　　未明提议顺便叫上青雀。
　　只要不上班青雀立马答应下来生龙活虎。
　　最后未明去找昨天约定过的停云。
　　停云看到还有四个人一起后，想起昨天未明的暗示，不由沉默良久。
　　她没有小桂子和素裳那么天然，也没有青雀那么无所谓的闲鱼态度。
　　昨天未明的暗示就是目的不纯的意思，停云也是默认了。
　　可现在…她总感觉这次去游玩的过程会变得很混乱。
　　尤其是未明那一副淡然自若胸有成竹的笑容。
　　“恩公，您这可真是让小女子为难啊。”
　　停云叹气。
　　但谁让是恩公呢。
　　就算出什么乱子她也要好好从中调节一番。
　　【PS：图为桂乃芬和素裳！】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！】。

第五百九十六章 袭击海岛被秒杀的怪兽！空间虫洞！
　　未明带着符玄等人去其他星球游玩。
　　而他所在世界的海岛上。
　　阳乃等人都悠哉悠哉的在别墅与海滩放松。
　　沙滩上。
　　在遮阳伞下休息的三人在聊天~。
　　“未明君什么时候回-来呢？”
　　才两天的分别。
　　三叶就已经想未明了。
　　是身体与心神都在-渴求的那种想。
　　毕竟她曾体会过三年分别的时间，实在受不了这样的分别。
　　“呵呵，那家伙肯定在别的世界和女人玩耍，他的欲望跟无底洞似的，你们懂吧？”
　　平冢静安慰道，还给一旁的麻衣一个似笑非笑的眼神。
　　“呜！”
　　提及这个，麻衣和三叶都身体抖了抖，羞涩的低下头。
　　她们怎么可能不懂。
　　毕竟都亲身体会过那种一直在天上下不来的感受。
　　要不然身体有未明力量的强化，肯定会被榨干的。
　　别人都是男友被榨干。
　　到了这里却反过来了。
　　平冢静忽然想到一个问题。
　　“你们不觉得很奇怪吗？”
　　“什么奇怪？”两人疑惑看过去。
　　平冢静手搭在自己比基尼的小腹上。
　　“我和他最少得有几十上百次了吧，每次都是没有防护往里面的，为什么没有宝宝的迹象呢。”
　　“……”
　　她真的是随口说出了惊人的话。
　　樱岛麻衣不可置信的看向她的小腹。
　　几十上百的中…这…这也太离谱了！
　　“哦哦，这很正常吧？”
　　三叶衣服这很平常的样子。
　　“嗯？”
　　这次轮到樱岛麻衣和平冢静疑惑了。
　　很正常？
　　这怎么听都不正常吧？
　　两人视线望过来，三叶顿时察觉自己说了怎样的话。
　　红着脸低头嗫喏道：“那个…其实我因为一些原因和明在另一个时间中度过了三年。”
　　“三年里明他…他每天都要好…好多…”
　　三叶声音越说越小，已经快和蚊子音一样了。
　　但五感强大的二人听的一清二楚。
　　“咕咚！”
　　平冢静狠狠咽着口水。
　　她想象一下未明每天都像之前对自己那样，持续三年。
　　“几千次…”
　　这是至少的。
　　但是她看向三叶的肚子问：“你有孩子？”
　　三叶疯狂摇头：“没有没有！”
　　
　　“啊？”
　　几千次都没有？
　　平冢静傻眼了。
　　不禁怀疑起是未明有问题，还是三叶有问题。
　　感觉被误会了。
　　三叶赶忙解释道：“是这样子的，明有和我说过世界其实有很多未知的危险，在处理好这些之前不想要孩子。所以…”
　　“懂了。”
　　这听不懂是不可能的。
　　如果是未明不想要，那他肯定能轻轻松松做到。
　　“怪不得每次都要往里面。”
　　平冢静咂舌。
　　她就说自己喊着自己不是安全时间，未明也会这么做。
　　还以为未明不介意呢，现在看来是他很自信不会成功。
　　想到麻衣、好奇问：“麻衣，我记得你是第一次吧？”
　　“额…嗯。”
　　麻衣尴尬的点头。
　　平冢静眼睛命令：“也是往里面？”
　　“……”
　　麻衣穿着泳装的整个身子都泛起红晕。
　　这个问题太尴尬了，这要她怎么回答？
　　平冢静一个人大大咧咧的的话，一时间把身边两个人都搞得羞的不敢抬头。
　　好在有人为她们解围。
　　不，不能说是人，应该说是怪兽。
　　“哗啦！”
　　巨大的海浪翻涌。
　　“吼！！！”
　　伴随着一声沉闷的吼叫声。
　　一个高达上百米的巨大绿色怪兽冲出海面。
　　张牙舞爪。
　　威风凛凛。
　　倘若是普通人的话应该会被吓死吧。
　　但很可惜，这个岛上普通人太少了。
　　“呀…”
　　普通人四叶刚叫出声，却诡异的戛然而止。
　　因为海边玩水的，但不想沾水的辉夜被卷起的海浪淋了一身水。
　　“！！！”
　　她眼中冰冷一闪而过。
　　“咔咔咔！”
　　寒冷的气息瞬间爆发。
　　海面与巨兽瞬间被冻结。
　　眨眼功夫。
　　一座巨大的冰雕在阳光下熠熠生辉。
　　还没来得及展示自己恐怖力量的巨兽就这么不明不白的死了。
　　辉夜的冰可不是简简单单的将它冻结。
　　巨兽的所有细胞都已被极寒侵袭坏死。
　　“这什么？”
　　众人聚集过来。
　　“哇！好大的怪物。”
　　一百米的身高。
　　四叶站在下面，还没怪兽的一个鳞片大。
　　“呜！”
　　纱雾害怕的钻进纱夜怀里。
　　纱夜虽然也害怕，但还是我强装镇定的安抚纱雾。
　　小魅看到后也有样学样钻进诗羽怀中。
　　诗羽哭笑不得，跟妈妈似的安抚着她，同时皱眉问：“这怎么看都是异常吧。”
　　正常生物怎么可能这么大。
　　“我觉得会不会是前天那个超超超大怪物的孩子来复仇了？”
　　心思跳脱的藤原千花猜测。
　　这个猜测是有那么点逻辑。
　　对于突然出现这么大的生物还是很惊奇的。
　　虽然这个体型不如不久前未明杀死的怪物巨大。
　　幻胧目光从怪兽身上看向远方的大海，冷声道：“并不是。”
　　“在海里有一个空间虫洞，怪物是从那里出来的。”
　　“空间虫洞里是个特别的世界，里面有生命，虽然很弱。”
　　“空间虫洞…”
　　大家你看看我，我看看你。
　　“要怎么处理？”
　　稍做思索。
　　幻胧抬起手。
　　一个金色的莲花以极速飞入大海。
　　“我暂时将虫洞入口封印，不会有怪兽跑出来，等主人回来再做决定吧。”
　　“也好。”
　　这样做大家都很认可。
　　那么要处理的也就眼前的怪兽冰雕。
　　雪乃直接发动虚化的空间将其巨大的怪兽眨眼吸入其中。
　　“暂时就这样吧，大家散了。”
　　气势汹汹跑出来的怪兽着实是没能泛起什么浪花。
　　甚至都没能让任何人尽兴。
　　只有辉夜苦着脸被淋一身水。
　　……
　　【PS：图为四宫辉夜！】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！士】。

第五百九十七章 一人一狐，玩弄所有人！【求月票评价票鲜花自订…】
　　某个群山连绵，枫叶满地的星球。
　　在群山之上突兀的有一个建筑。
　　“唉，恩公，小女子猜测无错，这次之行果然不平静。”
　　在建筑的一个房间内。
　　停云亲昵的躺靠在未明的胸膛上。
　　一只耳朵被未明的左手把玩，毛茸茸的尾巴遮住二人的隐秘，被他右手轻轻的揉捏。
　　“呵呵，知道你还跟我出来。”未明轻笑着问。
　　如果不来的话，应该不会像现在经过一场混战后疲惫又狼狈的躺在他身上。
　　停云的狐目扫过周围酣睡的符玄、青雀、桂乃芬、素裳。
　　妩媚的笑容浮现：“谁让恩公是救过小女子性命的恩公呢。”
　　“在仙舟的文化历史中可是有着救命恩人，以身相许文化。”
　　“哦？”
　　未明勾起她的下巴，调侃道：“你可别以为我不是仙舟人就不了解仙舟文化。”
　　“你说的文化明明就是仙舟流行类似小说书本的流行剧情。”
　　“而且，不是说遇到丑的人会说下辈子做牛做马，遇见长相好的才会说以身相许吗？”
　　这样的调侃停云没有尴尬，反而轻轻吻了下未明唇。
　　微笑着说：“那可能是小女子看过的书太多记混乱了吧，但事已至此，恩公应该不会丢下小女子吧？”
　　说着，她还用我自己小脚勾着的大尾巴在未明身上轻轻摩擦。
　　“……”
　　未明表示，这怎么丢的了？
　　他决定用行动表明自己的态度。
　　狐狸精！
　　背对二人的符玄眼睛瞪的贼溜圆。
　　心里疯狂的吐槽着停云的行为。
　　她心中可是有很多郁闷醋意的。
　　本来以为会是自己和未来丈夫未明的甜蜜旅行。
　　怎么也没想到自己的丈夫被一个狐狸精、一个天然呆、一个小桂子还有一个摸鱼王给瓜分了。
　　事实上。
　　都是未明主动的勾搭，加上狐狸精的从中调和才变成如今的局面。
　　也就是说，实际上都是因为未明这个从一开始就打着这个主意渣男把其他人邀请过来的。
　　所以未明就是主犯。
　　那个狐狸精是从犯。
　　但谁让有句老话说得好：“情人眼里出西施。”
　　符玄虽然对未明有那么一丢丢怨气。
　　却偏偏觉得自己未来丈夫是被勾引的那一个。
　　如果换做其他三个人知道她的想法，绝对要喊冤。
　　不仅被一人一狐配合拿下。
　　但偏偏其他三个人。
　　一个天然呆。
　　一个小桂子。
　　一个摸鱼王。
　　啧，没一个有战斗力的，被未明和停云耍的团团转。
　　到停云的话，腾腾腾火气就蹭一下上来了。
　　但…现在她也不好这时候发火。
　　只能咬着指甲干瞪眼。
　　但是睁大的眼睛刚好看到青雀似睁非睁的眼睛。
　　她只是在装睡。
　　不像素裳和桂乃芬是真的睡着。
　　青雀是摸鱼大神，即便是那个也能轻松摸鱼。
　　本来只是偷听。
　　但感觉到一道锐利的眼神直射而来。
　　由于既视感太强，下意识睁开双眼。
　　然后就看到太卜大人的死死盯着自己的锐利眼神。
　　四目相对。
　　当场被抓包
　　有一种说不出的尴尬蔓延。
　　两人互相对对方眨着眼睛，大眼瞪小眼。
　　充斥着一种荒诞感。
　　……
　　菲欧烈王国。
　　妖精尾巴公会。
　　“嘶哈！没想到艾露莎竟然一个人几天没轻松完成了百年任务，太牛了！！！”
　　“纳兹，你不是要挑战艾露莎吗？怎么这么颓？”
　　“你个混蛋！我早晩要打倒她！”
　　“哈哈哈哈！”
　　这里一如既往的吵闹，也一如既往的欢乐。
　　都在为艾露莎庆贺。
　　她的强大令人意外。
　　一个人几天内轻松完成百年任务，这究竟是什么概念？
　　要知道被称作妖精尾巴最强S级魔导士的基尔达斯因为要完成百年任务已经快三年没回来了。
　　喝醉的马卡欧举起酒杯大喊：“你们说艾露莎会不会是现在的最强。”
　　“砰！”
　　然而这话一出。
　　公会的二楼突然传来桌子崩碎的声音。
　　二楼是只有公会S级魔导士才有权限上去的。
　　“最强？呵呵，没有打败我也敢称最强？”
　　随着桌子崩碎声音而来的是一声桀骜又蕴含愤怒的声音……
　　“……”
　　整个欢闹的公会骤然一静。
　　所有人抬头向二楼看去。
　　“嗒嗒！”
　　沉重的脚步声下，一个穿着毛领大衣的男子走到二楼平台的边缘。
　　他有着黄色短发，左眼有闪电标志，耳朵上戴着音乐播放器。
　　“拉克萨斯，你什么意思？”纳兹眼神严肃的质问。
　　拉克萨斯眼神轻视的瞥了他一眼，完全没放在眼里。
　　视线扫过所有人嗤笑一声：“呵，一群弱者的吹捧罢了。”
　　“你这家伙！！！”
　　纳兹生气了口中燃起火焰。
　　“纳兹！”
　　怕他要冲过去。哈比赶忙捂住他的嘴巴。
　　不仅是纳兹。
　　这里除了艾露莎与米拉杰这两个S级魔导士外，他看不起任何人。
　　很多人对他轻视的眼神很愤怒。
　　但也无可奈何。
　　对方不仅是S级魔导士，实力强大，还是公会马卡洛夫的孙子。
　　“……”
　　马卡洛夫神色一厉。
　　“拉克萨斯，收回你刚刚的话。”
　　拉克萨斯根本不理会他。
　　冷哼一声看向艾露莎。
　　老实说他自己也很震惊艾露莎竟然能完成百年任务，超越了基尔达斯的记录。
　　但这不代表他认为自己比对方弱。
　　“艾露莎，为什么要和一堆弱者混在一5.2起？”
　　“……”
　　艾露莎目光郑重且坚定。
　　“抱歉，我和你的理念不同。”
　　“没有人是天生的强者，都是从弱者成长而来，纳兹他们不是弱者，只是还没成长为强者。”
　　“……”
　　艾露莎一开口，拉克萨斯就知道两人不是一路人。
　　冷哼一声，转身离开众人的视线。
　　就在其他人准备继续欢呼庆祝时。
　　公会的大门突然被冲开。
　　洛奇一脸惊慌的大喊：“大事不好了！蓝色天马…覆灭了！”
　　……
　　【PS：图为停云！】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！】。

第五百九十八章 黑龙阿库诺洛基亚！翡翠公主！
　　蓝色天马覆灭！
　　听到洛奇的冲进来喊出的消息，所有人先是一怔。
　　随后。
　　“哈哈哈！”
　　爆发出阵阵笑声。
　　有人喊道：“洛奇，你这不会是什么新的泡妞方式吧？”
　　“啧啧啧，没想到洛奇也学会开玩笑了。”
　　显然没有任何人相信这个消息。
　　或者说这在他们眼中是不可能的事。
　　妖精尾巴是菲欧烈王国的第一大魔导士公会。
　　但菲欧烈王国除了眼睛尾巴外，还有其他有名的光明公会。
　　比如蛇姬之鳞、剑齿之虎等。
　　蓝色天马也是其中之一。
　　这样一个大公会突然间覆灭，不可能一点动静也没有。
　　除非是黑暗公会突然聚集袭击。
　　这话说出来，也只是引得众人一笑而已。
　　然而洛奇却依旧神色凝重的大喊：“马卡洛夫会长，蓝色天马就在不久前被一瞬间覆灭了！”
　　这一次。
　　笑声停止。
　　除了洛奇的大喊外，还有马卡洛夫手上出现的魔法信件。
　　已经有预感的马卡09洛夫缓缓打开信件。
　　“！！！”
　　看到其上的文字马卡洛夫双目圆瞪。
　　“怎么了会长？”
　　艾露莎严肃的问。
　　她感觉接下来要发生一场大事。
　　“……”
　　马卡洛夫放下手中的信。
　　深呼出一口气，神色郑重：“灾难要来了，一头黑色的龙毁灭了菲欧烈王国的王城…”
　　“！！！”
　　心神剧震。
　　所有人怀疑自己是不是听错了。
　　“黑龙！”
　　洛奇再次喊道：“蓝色天马也是被一只黑龙毁灭的，现在那头黑龙还在菲欧烈王国内！”
　　“这里是妖精尾巴吗？！请帮帮我！”
　　一个满身灰土的绿发少女出现在大门前。
　　她满脸的焦急，一点也不耽搁的解释道：“我是菲欧烈王国的公主翡翠菲欧烈。”
　　“王都…王都被一只黑龙毁灭，我是幸存者。”
　　“妖精尾巴，我请求你们击败黑龙，拯救菲欧烈王国！”
　　“翡翠公主！！！”
　　马卡洛夫当然认识，立马走过去。
　　“吼！”
　　然而，还不待所有人错愕。
　　“吼！！！”
　　一声震天动地的吼声在外面响彻。
　　翡翠公主脸色狂变，呆滞地喃喃道：“它来了。”
　　所有人似乎想到什么，惊恐的冲出公会。
　　地面被阴影覆盖。
　　抬起头看向天空。
　　“那是……”
　　这本是一个宁静的下午。
　　人们像往常一样忙碌着。
　　突然。
　　天空变得一片漆黑。
　　仿佛夜幕提前降临。
　　人们纷纷停下手中的事情。
　　仰望天空。
　　只见一只巨大的黑色巨龙从云端俯冲而下。
　　它的身躯庞大无比。
　　翅膀展开遮天蔽日。
　　黑色的鳞片与龙翼在阳光下反射着寒光。
　　给人一种无尽的压迫感。
　　龙眼透露出威严和力量。
　　它的出现让整个城镇陷入恐慌。
　　“呀！龙！龙啊！！！”
　　“快跑，救命！！！”
　　人们惊慌失措地四处逃窜，试图寻找安全的地方躲避。
　　“咕咚！真的是黑色的龙！”
　　妖精尾巴公会中的成员同样错愕。
　　“龙！纳兹，是龙！”
　　哈比惊叫着。
　　妖精尾巴中很多人都知道纳兹一直在找一只名为伊格尼鲁的龙。
　　格雷僵硬的脖子转看向纳兹：“喂，纳兹，这只应该是来找你的对吧？一定是吧！”
　　格雷虽然莽，但不是傻。
　　只是面对这只遮天蔽日的黑龙就令他身子感到绝望的气息。
　　这绝对是对付不了的敌人！
　　“……”
　　纳兹沉默地凝视着相似巨大羽翼的黑龙。
　　本来听到龙是惊喜的。
　　因为找到龙…就有可能找到伊格尼鲁的消息。
　　然而，在看到这只龙后。
　　纳兹感觉自己的全身都在颤抖！
　　那是一种仿佛来自纳兹的感受。
　　仿佛有火焰从身体中喷涌。
　　这只龙…一定是敌人！
　　黑龙的动作更是证明这一点。
　　他们警惕之时。
　　黑龙在空中盘旋，它悬停下来。
　　龙口张大，黑暗气息黑色的气息如旋涡般聚集，仿佛末日的阴影笼罩着大地。
　　“是咆哮！大家小心，那是龙的咆哮！”
　　对龙极其了解的纳兹焦急的大喊。
　　其他人也发觉事情的严重性。
　　他的话音刚落，马卡洛夫会长已经抬起手：“妖精的法律！”
　　金色的光辉法阵瞬间展开。
　　妖精尾巴最强大的防御魔法。
　　其他人也没有闲着各自施展魔法准备抵挡黑龙的龙息。
　　“火龙的咆哮！”
　　“雷龙的咆哮！”
　　“冰之造型城墙！”
　　“全577身接收凯撒之魂！”
　　“天轮之铠缭乱之剑！”
　　……
　　妖精尾巴公会的成员们紧密地站在一起，他们的脸上写满凝重。
　　施展出各种魔法，试图抵挡黑龙的攻击。
　　火焰、冰霜、雷电…各种魔法光芒交织在一起，形成一道绚丽而脆弱的防线。
　　同一时间。
　　黑龙口中的黑暗凝聚完成，瞬间能够吞噬光芒的黑暗吐息咆哮而出。
　　“嗡嗡响！！！”
　　黑暗龙息的力量远远超过他们的想象。
　　“咔咔咔！”
　　在所有人难以置信的目光中，就连眼睛的法律在内的所有魔法瞬间被撕裂！
　　黑龙的龙息如洪流般倾泻而下，吞噬了一切。
　　城镇在痛苦中呻吟，建筑倒塌，烟尘弥漫。
　　妖精尾巴公会的成员们被冲击得倒飞出去。
　　黑暗的突袭在呼吸间淹没整座城镇。
　　【叮！群成员艾露莎接触到未来末日因素与异常末日因素影响，末日同行开启！】
　　……
　　【PS：图为翡翠公主！】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！】。

第五百九十九章 未来与异常的末日同在！【求月票评价票鲜花收藏！】
　　【末日同行】：三人行
　　【同行时间】：三天
　　【同行之人】：未明、艾露莎、席尔薇雅
　　【同行任务】：阻止黑龙阿库诺洛基亚。
　　这似乎是未来末日的同行。
　　【同行末日】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：击杀黑龙阿库诺洛基亚。
　　这是未来末日的终结。
　　【末日同行】：三人行
　　【同行时间】：三天
　　【同行之人】：未明、艾露莎、席尔薇雅
　　【同行任务】：寻找异常因素。
　　异常因素，异常末日。
　　【同行末日】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：解决异常末日。
　　异常因素，并不具体。
　　这一串的消息瞬间把群里天天潜水的家伙炸了出来。
　　琪亚娜：“why？又没有本小姐！”
　　布洛妮娅：“这是两个末日？而且还选中的是同样的人，几率似乎很小的样子。”
　　白夜叉：“喂喂喂，这么好玩的事为什么一点都轮不到咱呢？”
　　安兹：“emmm本来就是非常小概率的事，咱都不指望了。”
　　阿库娅：“啧，我的幸运一点都影响不到聊天群？”
　　未明：“你的幸运？你不是幸运低不见底吗？”
　　阿库娅：“哈？你说谁幸运低？我可是水之女神！”
　　未明：“水之女神就不能运气差？说说看你到现在破产过几次了？”
　　阿库娅：“……”
　　阿库娅看着自己又重新努力租的房子。
　　无话可说。
　　惠惠和达克尼斯时不时的犯病，她们已经破产多次。
　　嗯！都是她们的错，和本女神一点关系也没有！
　　玖辛奈：“未明，停云小姐找你做什么？事情忙完了.”
　　未明：“嗯，忙完了，心情不错。”
　　白夜叉：“好家伙，你偷偷干大事了？”
　　未明：“干了。”
　　停云：“……”
　　停云趴在未明怀里水溜溜狐媚大眼睛瞅着他。
　　瞄了一眼被女人包围的她。
　　总觉得未明这回答是各种意义上的。
　　未明：“算了，先不说我的事，先看一下艾露莎的问题吧。”
　　涂山红红：“我来艾露莎，艾露莎姐你那边什么情况。”
　　红红是问了艾露莎，但并没有人回答。
　　幽兰黛尔：“没有回复…艾露莎小姐可能遇到了困难。”
　　席尔薇雅：“那我们应该赶快过去帮忙吧！”
　　未明：“嗯，直接过去吧。”
　　“停云，你的小脚丫是不是该拿开了。”
　　未明轻声道。
　　“嗯哼，恩公一路小心。”
　　停云狐媚的笑容移开自己的秀气的小脚，尾巴还从他的脸颊扫过。
　　未明感慨。
　　符玄的心声没错，这是一只狐狸精。
　　未明在停云额头轻轻吻了一下，之后还有符玄、青雀、素裳和桂乃芬一个没落下。
　　“我很快回来。”
　　确认末日同行后，未明消失在房间中。
　　装睡的四人也睁开眼睛，缓缓坐起身来。
　　“未明…不，我的夫君去做什么了？”
　　符玄蹙眉地问停云。
　　因为这里实际真正了解未明的只有停云。
　　停云嘴角挂着淡笑，轻轻的站起身。
　　只是那自然因为重力与惯性而摇动某处令符玄眼皮一跳。
　　随后她的视线下意识的扫向其他三人。
　　“！！！”
　　被看的素裳和桂乃芬尴尬的遮住胸口。
　　青雀却眼睛一亮，骄傲的挺了挺，她好像赢了太卜大人。
　　“……”
　　符玄一脑门黑线。
　　五个人中为什么只有她…
　　符玄低头，她才知道差距有多大。
　　停云也发现符玄的异样，但也只是轻笑着安慰一句。
　　“符玄大人不必在意身体的发育问题，恩公并不会在意这些。”
　　“恩公大人喜欢的是各位的全部，符玄大人的认真、桂乃芬的乐天、素裳的天然、还有青雀的…”
　　其他三人被她这么一夸有些害羞。
　　青雀眨巴大眼睛看着停云，想听听停云怎么夸自己。
　　“……”
　　然而未明也看了青雀很久。
　　开口却说道：“符玄大人，恩公现在前往了其他的世界之中去拯救那个世界，解决降临的末日。”
　　“世界的末日？”
　　符玄几人瞪大了眼睛。
　　桂乃芬焦急道：“那未明他会不会有危险？”
　　素裳握紧小拳头。
　　“我们可以帮上忙吗？怎么说咱们未来也是未明的妻子吧，患难与共与同生共死是应该的！”
　　“唉……”
　　符玄摇头：“你们有所不知。夫君是能够以一言一语逼迫巡猎的人，我们的力量微不足道。”
　　停云危险的补充道：“不仅如此，恩公还永久地将毁灭重创，切下他一段毁灭的命途。还与欢愉交友。”
　　“哦？”
　　符玄诧异。
　　她还是第一次听说烬灭祸祖被重创。
　　“诶？符玄大人还有停云的巡猎、毁灭和欢愉是…”
　　素裳咕嘟的咽了一口口水，其中还带着未明的味道。
　　符玄点头：“正是你想的那样，是巡猎星神，帝弓司命；毁灭星神，烬灭祸祖；欢愉星神，常乐天君。”
　　“！！！”
　　“好…好厉害！”
　　桂乃芬捂住嘴巴。
　　那可是三位星神啊，怎么可能不惊讶。
　　如果是这样的话，她们的力量好像确实不够看
　　青雀都震惊的张大嘴巴。
　　忽然她又一回神，猛地站起来，同样摇动的丰满与停云相对而立。
　　芊芊细指指着停云。
　　“不对啊，你刚刚还有话没说完，未明除了喜欢我的身体还喜欢我什么元？”
　　“……”
　　短暂沉默的停云歪了歪脑袋：“大概…是青雀小姐的摸鱼能力吧。”
　　“哈？？？”
　　……
　　【PS：图为席尔薇雅！】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！】。

第六百章 融合一整个世界的黑龙！火龙王跪拜！【求月票评价票鲜花收藏！】
　　“哇！！”
　　血液如喷泉，多人嘴里喷涌而出。
　　所有人都惊恐地望着天空，仿佛末日降临。
　　整个城镇在黑龙的咆哮龙息中毁于一旦。
　　妖精尾巴的众人重伤倒地，身体残破，内心充满绝望。
　　但在这绝望的深渊中，他们都没有丝毫退缩。
　　相互搀扶着起身，眼中闪烁着坚毅不屈的光芒。
　　尽管失败如阴霾笼罩，但他们必须继续战斗，为了守护心中珍视的一切。
　　艾露莎都已经挺身而出，与黑龙展开激战。
　　妖精尾巴公会的旗帜在风中猎猎作响，仿佛在高声呐喊着他们的信念与勇气。
　　他们艰难地迈着步伐。
　　试图直面黑龙，准备迎接下一轮生死挑战。
　　即使希望如同风中残烛，也绝不畏惧退缩。
　　这，就是他们妖精尾巴的精神！
　　“对不起…都是我的错…如果不是我，黑龙就不会追到这里…”
　　翡翠公主绝望地痛哭，心如刀绞。
　　一整个城镇化为废墟，皆因她的错误而来。
　　如果她没有来到这里，就不会有如此惨痛的伤亡。
　　马卡洛夫捂着胸口，面色沉重：“那只黑龙到底是什么？还有艾露莎…”
　　所有人都450震惊地望着天空中与黑龙激战正酣的艾露莎。
　　要知道。
　　他们所有人都在黑龙的一击下差点丧命。
　　连会长也不例外。
　　“艾露莎，她已经如此强大了吗？”
　　米拉杰怔怔地自语，声音中带着难以置信。
　　天空中不时出现震碎苍穹的裂痕。
　　“吼！！！”
　　阿库诺洛基亚的龙躯被艾露莎的剑刃击中，口中发出愤怒的咆哮。
　　它无法相信自己无坚不摧的龙躯，竟然会被人类所伤。
　　艾露莎更是难以置信敌人竟然如此强大？
　　她明明已经提升自己的力量，拥有了足以毁灭星球的能力。
　　“哦？它的力量有些奇怪啊。”
　　突然的话语让众人大吃一惊。
　　“你们是什么人！”马卡洛夫目光凝重。
　　悄无声息出现的二人，正是未明与席尔薇雅。
　　在这个敏感的时刻突然出现，且他没有发现任何魔法的痕迹。
　　于是立刻警惕起来。
　　未明只是淡淡地看了一眼这群伤残人士，便再次将目光投向黑龙阿库诺洛基亚。
　　从它的外形来看。
　　无疑就是那条黑龙阿库诺洛基亚。
　　按他的了解，这家伙不应比提升至LV6的艾露莎更强才对。
　　可此刻的阿库诺洛基亚，却能在与艾露莎的激战中不落下风，还稳稳地占据上风。
　　“未明君，我们要去帮忙吗？”席尔薇雅担忧地问。
　　“你去吧，你们俩的力量应该足够应付了。”
　　未明决定不出手。
　　虽然阿库诺洛基亚似乎变强，但在他眼中依旧弱的可怜。
　　而他已经找到阿库诺洛基亚身上的异常点。
　　“好。”
　　席尔薇雅毫不犹豫地飞上高空。
　　紧接着。
　　响彻天地的清脆嘹亮、优美动听的歌声传来。
　　“嗯？”
　　艾露莎骤然发觉自己的力量变强了。
　　她回头看到席尔薇雅，又看到下方的未明，心中顿时踏实许多。
　　眼神也变得充满斗志，手中大剑一挥：“来吧，第二回合！”
　　“体内有一整个世界的奠基，看来这次的敌人有那么一点真本事。”
　　未明的目光扫过虚空，又收回来。
　　他发现的异常，正是此刻的黑龙阿库诺洛基亚与以往不同的源头。
　　阿库诺洛基亚现在只是一个拥有自我意识的傀儡。
　　其身躯竟与整个世界完美融合，这便是它变强的根源。
　　如果说阿库诺洛基亚是这个世界未来末日的因素。
　　那么掌控他并在其身体融入整个世界的家伙，无疑是异常末日因素。
　　在处理这个他轻易锁定的目标之前。
　　他的目光如炬，转向纳兹，淡然道：“偷看可不是个好习惯。”
　　“？？？”
　　纳兹一脸茫然。
　　他的确在警惕不明状况并关注天空的战斗，但怎能算是偷看呢？
　　“噫～！”
　　格雷满脸厌恶地捂着胸口，迅速远离纳兹。
　　仿佛在说：你这大老爷们竟然喜欢男人！
　　纳兹对喜欢与否一知半解。
　　但他明显感觉到大家看自己的眼神很怪异。
　　然而下一刻，一个洪亮的声音从纳兹体内传出。
　　“尊敬的大人，我是火龙王伊格尼鲁，在此向您致歉。只是因为敬仰大人的光辉，忍不住多看一眼。”
　　纳兹听到这个名字，脑袋如遭重击，嗡嗡作响。
　　一道红光从他的胸口激射而出。
　　庞大体型的红色巨龙现身。
　　它刚一出现，便立刻落地、跪趴、伏首，向未明虔诚地跪拜。
　　“龙！！！纳兹身体里竟然跑出一只龙！！！”
　　哈比震惊得大喊！
　　其他人更是瞠目结舌。
　　“伊格尼鲁…伊格尼鲁…真的是你吗？伊格尼鲁？”
　　纳兹颤抖着看着红龙的身躯，泪水在眼眶中打转。
　　伊格尼鲁想要回应纳兹。
　　可是…在未明的面前，它不敢有丝毫放肆。
　　仅仅只是一眼。
　　伊格尼鲁便深知未明是只能仰望的存在。
　　自己…甚至杰尔夫、阿库诺洛基亚，在对方眼中恐怕都如蝼蚁般微不足道，完全不在一个次元。
　　自己、火龙王，或许在对方的眼中，连蝼蚁都不如，只是一粒微尘罢了。
　　“不必如此谨慎，你并非我的敌人。”未明轻声说道。
　　伊格尼鲁这才如释重负。
　　它坚信如此尊崇的人物，自然不会信口胡诌。
　　它抬起龙首，那复杂的龙眸凝视着纳兹。
　　“纳兹，好久不见。”
　　听到这句话，纳兹再也按捺不住激动的心情。如孩子般紧紧抱住它的龙鳞。
　　“伊格尼鲁！原来…原来你一直都在啊！”
　　米拉杰等人如梦初醒。
　　伊格尼鲁。
　　不正是纳兹终日挂在嘴边的龙的名字吗？
　　原来…纳兹真的认识龙，而且是被龙抚养长大的孩子！
　　……
　　【PS：图为米拉杰！】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！】。

第六百零一章 黑龙阿库诺洛基亚！世界艾德拉斯！【求月票评价票鲜花收藏！】
　　“伊格尼鲁，你当初究竟去了哪里？”
　　纳兹向伊格尼鲁问出了他一直以来最想知道问题。
　　因为在777年7月7日的时候，伊格尼鲁消失了。
　　伊格尼鲁抬起龙首看着天空之上被艾露莎压制黑龙，龙目中满是复杂的。
　　“这个故事有些复杂…”
　　具体来说就是龙族与黑龙之间的故事。
　　400年前曾是一个秘境里的一位医疗魔法师。
　　在自己的故乡被龙毁灭后。
　　为了复仇，他开~始学习灭龙魔法。
　　当时世界的统治者是龙。
　　而这些龙龙分成了两派。
　　一派希望与人类达成共-存。
　　另一派则反对与人类共存。
　　之后两派发动龙与龙之间的战争？
　　共存派为了击败反对派做出一个决定。
　　那就是传授人类能够消灭龙的灭龙魔法。
　　从此，灭龙魔导士便出现了。
　　共存派也将这些灭龙魔导士派出了战场参战。
　　但是灭龙魔法的力量过于巨大。
　　共存派的胜利就在眼前的时候却发生了它们始料未及的事。
　　得到了力量过于强大的灭龙魔导士们连那些希望和人类共存的龙也一并杀掉。
　　之后在那群人中有一个男人消灭了大量的龙。
　　最后屠杀大量的龙又沐浴大量龙之血男人发生了诡异的变化。
　　他皮肤长成了鳞片；
　　他的牙齿变为獠牙；
　　他的身体逐渐变成巨龙。
　　那个杀死龙最多的灭龙魔导士，他真的变成了巨龙。
　　沉睡于大魔斗演武竞技场地下的龙的残骸都是死在那个男人手下的。
　　那个男人最终成为龙之王。
　　诞生龙之王的这场战争就是龙王祭。
　　龙之王的名字是阿库诺洛基亚，也就是眼前的黑龙。
　　“什么？这个黑龙是人变得？！”
　　少女露西惊骇的看向那只疯狂的黑龙。
　　其他人也止不住惊愕。
　　谁能想到人能变成龙呢？
　　不，准确的说应该是灭龙魔导士变成龙。
　　“！！！”
　　“等等！”
　　格雷突然瞪大眼睛看向纳兹。
　　“纳兹也是灭龙魔导士，他也会变成龙吗？”
　　“啊？纳兹！不要变成龙哇！”
　　哈比大哭着抱住纳兹的腿。
　　看到有关心纳兹的同伴，伊格尼鲁笑了。
　　“哈哈哈，放心吧，纳兹不会这么轻易变成龙的。”
　　“我们的消失正是为了纳兹他们。”
　　“嗯？”
　　众人突然想起伊格尼鲁似乎就在纳兹身体中。
　　伊格尼鲁向众人讲其其中的缘由。
　　当时黑龙王阿库诺罗利亚非常的强大？
　　整个龙族没有一个是他的对手。
　　为了打败阿库诺罗利亚。
　　火龙一族的王，火龙王伊古尼鲁。
　　他本身拥有极高的力量和智慧，因此在整个龙族中也非常有威望和威慑性。
　　联合其他几只强大的巨龙。
　　天空格兰蒂涅、钢龙梅达利卡纳、影龙施基阿多拉、白龙柏斯洛基亚。
　　五只巨龙共同商议了一个计划。
　　即培养专门对抗黑龙王的灭龙魔导士。
　　然后通过日蚀计划潜伏在灭龙魔导士体内。
　　穿越到具有大量的魔能的时期来打败阿库诺罗利亚。
　　五条龙都用魔法来将自己封印在它们培养的孩子身体里。
　　五条龙之所以一直不出现的原因之一是为了在孩子们体内制造抗体。
　　防止5个孩子像阿库诺罗利一样变成龙。
　　另一个原因则是它们在远古时期被阿库诺罗利用灭龙魔法夺去了灵魂。
　　潜伏在孩子们身体里可以延长生命。
　　最后一个原因就是为了打倒阿库诺罗利。
　　等到合适的时间再出来与阿库诺罗利战斗，一举击败阿库诺罗利。
　　“诶？这岂不是是纳兹是穿越过来的？”
　　有人惊讶出声。
　　马卡洛夫也不由想起当初捡回纳兹时的样子。
　　如此一来的话，一切都能解释的通了。
　　“原来伊格尼鲁一直在帮助我。”
　　纳兹眼睛中的泪水涌出。
　　“吼！！！”
　　还不等众人回味这样惊心动魄的故事。
　　天空的黑龙发出了极其凄厉的龙吼。
　　伊格尼鲁震撼地张大了龙嘴。
　　它能够感觉到黑龙再一次变得强大。
　　强大到他也无法做出抵挡。
　　甚至它自己都怀疑，倘若真的像杰尔夫所说的那样纳兹成为最强的恶魔，那时纳兹真的能击败现在的阿库诺洛基亚吗？
　　可这个担心似乎必要了。
　　因为在阿库诺洛基亚的哀嚎中，他的龙尾龙肢被艾露莎斩断。
　　血液喷洒大地。
　　“你们，究竟是什么人！”
　　黑龙口中第一次口吐人言。
　　愤怒与惊恐并存，他已经心生退意。
　　“……”
　　伊格尼鲁也想知道。
　　尤其是一位未知的强者…它转头看向未明，却发现他人不见了。
　　“呵呵，什么人你就不要知道了，背后之人，如果你现在出来，我可以让你死的痛快些。”
　　不知何时。
　　未明已经站在了阿库诺洛基亚的头顶。
　　“你！”
　　阿库诺洛基亚龙眸骤缩，他试图怒吼威慑未明。
　　但在未明一个淡淡的眼神下浑身力量一泻，直直的坠落大地。
　　艾露莎与席尔薇雅对视一眼也快速从天上落下。
　　“未明君，怎么了？”
　　席尔薇雅疑惑地看着在未明脚下浑身贴地惊恐颤抖的阿库诺洛基亚。
　　“没什么，这家伙刚刚准备逃跑。”
　　未明嘴角一咧：“我给过你机会，不出来的话就不要怪我了。”
　　未明手对准阿库诺洛基亚的龙首。
　　“吼吼吼！！！”
　　他的龙目骤然扩张，巨口嘶吼，听着都撕心裂肺。
　　未明从他的身体中，直接把他所融合吞噬的一个世界抽了出来。
　　看着手上的白色光团，他淡淡道：“吃了一整个艾德拉斯，呵呵。”
　　……
　　【PS：图为黑龙阿库诺洛基亚！】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新十！。

第六百零二章 吞噬王的注视！末日重临！
　　艾德拉斯。
　　这个世界的平行世界。
　　这个世界名为艾斯兰登
　　艾德拉斯与艾斯兰登是平行世界。
　　阿库诺洛基亚正是融合了一整个艾德拉斯的奠基才会变强。
　　它自己肯定是没有吞噬整个艾德拉斯能力的。
　　幕后黑手另有其人。
　　艾露莎和席尔薇雅疑惑的看着自言自语的未明。
　　未明咧嘴一笑：“幕后黑手还是不想出来是吗？”
　　他一伸手。
　　空间撕裂开。
　　哐的被重重砸到地上的是一个人。
　　一个人神色惊恐的爬起身，想要逃跑却动不了。
　　只能与阿库诺洛基亚一样被无形的力量压制在原地。
　　席尔薇雅没有太多反应，只是觉得未明抓到了幕后黑手。
　　但艾露莎看到此人后却神色怔然。
　　天蓝色的头发，左眼有着一道刺青的男子。
　　却让艾露莎感到非常的熟悉。
　　“杰拉尔？是你吗？”
　　被她称作杰拉尔挣扎的男子身体微动，立即露出一副温柔又可怜的表情。
　　“艾露莎，好不。”
　　“……”
　　艾露莎低着头陷入沉默，让人看不到她的表情。
　　锵！
　　下一刻，她手中巨剑直指他的头，厉声质问道：“你究竟是谁？！回答我！”
　　“你…你在说什么，我是杰拉尔啊。”
　　杰拉尔神色紧张的解释。
　　但艾露莎的眼神却更加充满杀意。
　　“行了，装什么装。”
　　未明实在看不下去了，一句话道出他的身份。
　　“吞噬者是吧，把乐吞噬了，还想利用阿库诺洛基亚吞噬两个世界。”
　　杰拉夫听到未明准确说出自己的身份与目的，瞳孔骤缩。
　　“你是谁？为什么知道我的身份！”
　　“我是谁不重要，重要的是我要知道你背后的人。”
　　未明的目光猛然凝视杰拉尔的双眼。
　　不仅在透视他的记忆还有其力量的根源。
　　“呃呃啊啊啊！”
　　艾露莎还没反应过来。
　　杰拉尔突然发出凄厉的惨叫。
　　砰！！！
　　更离谱的是他的脑袋突然爆炸。
　　鲜血迸溅开满地。
　　随着他的爆炸。
　　阿库诺洛基亚龙目瞪大。
　　口中发出惊恐的喊叫：“不！！！”
　　砰！！！
　　下一秒阿库诺洛基亚的身体也炸了，其体内的魔力以及龙的能量也因为混乱产生剧烈的爆发。
　　好在未明直接吞噬掉这股力量。
　　“这……”
　　艾露莎一脸迷茫。
　　未明的眉头紧皱又舒展，最后叹气道：“别激动，他不是你认识的杰拉尔。”
　　“……”
　　这一点艾露莎自己也有所察觉，要不然也不会剑指他。
　　但未明接下来的话却让她心绪复杂。
　　“或者说杰拉尔在这个世界从出生起就是这个世界的灾难，异常的末日。”
　　别说她心绪复杂了，未明自己也很无语。
　　他这次好像惹了一点点小麻烦。
　　刚刚他不仅完全读取了杰拉尔的记忆。
　　得知杰拉尔从诞生起到觉醒后作为吞噬者吞噬世界的使命。
　　更是从杰拉尔的力量上追踪源头。
　　然后…就发现了一尊与时劫王差不多的存在。
　　席尔薇雅恍然：“怪不得群里提示末日被终结了。”
　　群里确实出现了提示。
　　【叮！检测到该世界未来末日因素阿库诺洛基亚已被消灭，末日同行结束，未来末日终结！】
　　【叮！检测到该世界异常末日因素吞噬者杰拉尔已被消灭，末日同行结束，异常末日终结！】
　　【叮！未明获得700万末日积分，艾露莎获得100万末日积分，席尔薇雅获得50万末日积分！】
　　但这似乎并不是结束。因为新的提示出现了。
　　【叮！检测到群成员未明触及到异常末日根源之一，吞噬王！吞噬王投下注视，末日重临！】
　　【叮！该世界末日重临，预计为九星末日！请群员做好抵御准备！】
　　娜美：“喂喂喂，这次末日同行是不是出现了奇怪的东西？！”
　　陈：“……这不能用奇怪来形容了吧？末日重临？末日被解决还能再来的吗？”
　　海小眉：“而且这个末日好夸张九星哇！”
　　安兹：“未明，大佬，发生什么事了？”
　　未明：“啧，我想从这个吞噬者的身上找到吞噬者的根源…”
　　艾斯德斯：“所以现在是找到了那个名为吞噬王的家伙？”
　　未明：“没错，可能算是惹到他了吧。”
　　白夜叉：“吼？这家伙很强？上来就九星末日？”
　　未明：“怎么说呢…在三月七她们的世界我已经接触到时劫者背后的存在，其名为，时劫王，他们应该是同等的存在。”
　　三月七：“诶？什么时候的事！”
　　停云：“是欢愉星神找恩公你来的时候吗？”
　　未明：“没错。”
　　白夜叉：“你们交手了？对方实力怎么样。”
　　未明：“……”
　　未明：“不知道，我只知道对方跨越无数个大世界以及无数个宇宙随意而来的手我已经拼尽全力去抵挡。”
　　未明：“期间三月七她们宇宙都差点碎掉，也仅仅在其手掌上留下一条瞬间恢复的纹路。”
　　坂田银时：“？？？”
　　周防尊：“？？？”
　　……
　　无尽的问号出现。
　　三月七：“哇！我是不是出现幻觉了1.9，你是说我们的宇宙差点没了？？？”
　　停云：“这么惊骇世俗的事小女子是第一次听说。”
　　白夜叉：“跨越无数个大世界…你是说甚至包含无数宇宙的那种大世界？”
　　白夜叉瞬间抓到重点。
　　如果是仅仅跨越多个宇宙她能理解，但是无数个大世界…
　　倘若大世界定义在宇宙之上，这多少有些离谱了。
　　未明：“嗯，最后时劫王的手是被无数大世界的力量排斥退回去的，要不然你们可能就看不到敬爱的管理员了。”
　　……
　　【PS：图为艾露莎！】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！。

第六百零三章 吞噬王化身！万界！万界之主候选者！【求月票评价票鲜花收藏！】
　　琪亚娜：“？那岂不是很危险的敌人！”
　　玖辛奈：“是啊！既然敌人这么可怕，未明君还是…还是离开那个世界吧？”
　　纲手：“如果是这样的人，逃跑也不可耻，这也是一种无奈的选择。”
　　艾露莎：“……如果敌人是这样的，世界的毁灭或许是它应该的命运。”
　　艾露莎不会怨恨任何人。
　　就像自己原本熟悉的杰拉尔也只是世界末日的幼体，现在的死亡也是必将的终点。
　　未明：“倒也没必要这么悲观。”
　　未明：“从时劫王身上能看到的关键就是他们这种存在就算是涉及多元宇宙之上的的力量，但想要跨越无数大世界也不是容易的事情。”
　　这已经不是单纯涉及多元宇宙的力量。
　　毕竟说不定某个大世界本身就是无限衍生的多元宇宙。
　　未明：“而且，聊天群的提示也有具体的末日等级，九星末日，并非一定是无法抵挡的末日。”
　　席尔薇雅：“！！！不对，黑龙与那个吞13噬者的尸体在变化！”
　　未明也早已注意到变化的开始。
　　在杰拉尔的尸体上是一种名为吞噬的概念在膨胀。
　　同时散发黑色光芒的还有阿库诺洛基亚的碎块的身体。
　　两具身体被混合在一起，形成一个纯黑的球体。
　　未明眯起眼睛：“你们在这里等我。”
　　这玩意要酝酿出的东西可不是这艾斯兰登能够承受的。
　　他二话不说将这个黑色的球体转移到宇宙之外。
　　尽管艾斯兰登是一个大陆一样的世界，但世界之外依旧有着宇宙星空的存在。
　　这玩意的诞生是不可逆的。
　　有一种宇宙世界之外强大到无法想象的吞噬理念的灌注。
　　即便他已经某种程度上掌控到宇宙之外的死亡概念。
　　却依旧在这个球体上看不到死亡的终局。
　　它的诞生是必定的。
　　未明离开后。
　　妖精尾巴的其他人立刻走到艾露莎身边。
　　“艾露莎，刚刚那个…强大的人去哪了？”
　　对于未明米拉杰也不知道用什么称呼好，只能用强大的人来描述。
　　艾露莎摇头：“我不知道，未明他在保护我们的世界。”
　　“保护我们的世界？”
　　众人疑惑。
　　黑龙阿库诺洛基亚不是被击败了吗？
　　伊格尼鲁的龙首看向天空，神色凝重：“刚刚阿库诺洛基亚的尸体发生了变化…有一种极度危险的感觉，那种能吞噬一切吞噬世界的力量！”
　　“抱歉，大家，都是我的错才让这里…”
　　翡翠公主深怀歉意。
　　众人看向被夷为平地的城镇，内心也在颤抖。
　　艾露莎深深叹气：“这一切不是你的错，这是我们的世界存在的末日，以及必须经历的一切。”
　　她抬头看向天空：“现在也只有未明能拯救我们…”
　　在宇宙的星空之中。
　　未明目光紧盯着咕咚着的黑色球体。
　　“咚咚！！！”
　　吞噬的概念还在黑色球体中膨胀着。
　　黑色的球体亦在在宇宙星空中膨胀。
　　只是这种膨胀异常的安静，哪怕膨胀到星系的大小，也只是安静至极的将周围的一切吞没进其中。
　　它犹如一轮漆黑的大日，连光也无法逃离它的笼罩。
　　然而就在它膨胀到超越星系，其内吞噬的概念已经达到宇宙的极限。
　　直到一道裂痕出现，宇宙的极限被打破。
　　同样没有造成任何的动静，黑色的球体骤然收缩成极小的一团。
　　但这一瞬间的收缩几乎拉扯整个宇宙的基本。
　　未明微微皱眉抬起手，将差点崩溃的宇宙稳住。
　　【你…】
　　然而就是这是他的瞳孔骤缩。
　　一道虚幻又磅礴声音从虚空中传入他的耳中。
　　【也是候选者…】
　　说话之人是他眼前的一位黑色长发穿一身黑袍的冷漠男人。
　　这个男人从何而来？
　　正是那庞大的吞噬概念收缩凝聚的个体。
　　他就是吞噬概念的具体和。
　　不出意外的话，这个男人的吞噬的概念已经达到1v10的标准，至少与他相差不了太多。
　　但未明更在意的他在与自己进行交流。
　　皱眉问：“你是谁？候选者又是什么？”
　　男子纯黑的眸子微微抬起。
　　【吞噬王，你可以这么称呼我，这是我一丝心念的力量化身。】
　　“！！！”
　　未明惊了。
　　他想过各种这次九星末日诞生的形式。
　　唯独没想到真降临的会是吞噬王本人。
　　虽然只是一丝心念的力量化身。
　　但是这个一丝心念的力量化身就拥有超越一个宇宙的力量，着实让他震惊。
　　难以相信其本身究竟有怎样的强大。
　　【你似乎并不明白候选者的使命？】
　　吞噬王似乎没有展现出敌意，他再次提及候选者一词。
　　“候选者是什么？”
　　未明没有隐藏自己的不知。
　　他现在需要从吞噬王口中得知所谓候选者的含义。
　　【……300】
　　吞噬王凝视了未明片刻，黑袍下的手臂轻挥。
　　下一刻虚空中出现一个光球。
　　吞噬王的声音也再次出现。
　　【这是一个世界，也是一个宇宙】
　　话音刚落，无数从光球延伸与重叠的光球出现。
　　【这是一个在无限方向无限衍生出无限新宇宙，包含着多元宇宙、无限宇宙概念存在的大宇宙】
　　随后这些无限延伸凝聚的宇宙成为一个新的光团。
　　【这是在世界、宇宙、大宇宙概念之上的大世界】
　　【我们所伸出存在的世界是有无限个大世界构成的名为万界】
　　随着他的话语。
　　无限的大世界在围绕着一个诡异的中心的光点转动中。
　　他手指轻点在这个中心。
　　周围的一切消失，唯独这中心的光点形成一个无法形容的王座。
　　【这里，在万界的中心，无数强者追逐，但唯独七位候选者能够争夺的位置…】
　　【万界唯一的主人万界之主】
　　……
　　【PS：图为露西！】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！。

第六百零四章 恩赐王！超脱之主！十星末日！【求月票评价票鲜花收藏！】
　　“万界的主人？”
　　如果现在要形容未明的心情，那就是震惊。
　　他有想过无数世界可能存在于一个巨大无比的世界之中。
　　也就是吞噬王口中的万界。
　　但他从未想过万界能拥有主人，所谓的万界之主。
　　但更让他在意的是万界之主的七位候选者。
　　【你很疑惑…】
　　“……你口中七位候选者，如果有我，有你…另外五位是谁？”
　　未明干脆地问出自己的疑惑。
　　【七位候选者…】
　　吞噬王摊开双臂。
　　未明只觉得眼睛一花。
　　随后他看到抽象的无法具象的事物。
　　【我，吞噬王】
　　由吞噬概念构筑的无边无际的吞噬的黑洞。
　　吞噬王为吞噬而生。
　　成就万界之主之时；
　　也是吞噬万界之时。
　　【祂，你见过，时劫王】
　　由流动在无限的时间构筑的流经万界的时间的巨树。
　　时劫王为劫时而生。
　　成就万界之主之时；
　　也是时御万界之时。
　　“……”
　　果然。
　　他没猜错。
　　时劫王也是候选者之一。
　　吞噬王的讲解没有停止。
　　【毁灭王】
　　由扭曲崩碎的火构筑的毁灭的炼狱。
　　毁灭王为毁灭而生。
　　成就万界之主之时；
　　也是灼炼万界之时。
　　“毁灭者？”
　　未明瞪大双眼。
　　虽然只是吞噬王模拟出的一缕概念形。
　　但这样万界之中概念的强者仅一缕概念形，也必定存在其气息。
　　而他从这一缕气息上感受到的是与曾经遇到的毁灭者一样的气息。
　　结合吞噬王投向万界的吞噬者、时劫王投向万界的时劫者。
　　毁灭者应该也是毁灭王的喽喽。
　　他有一种预感。
　　其他聊天群各个世界所遇到的末日，或许都将与万界之主的候选者们有关。
　　【恩赐王】
　　一团未知而无法直视的光。
　　恩赐王为恩赐而生。
　　成就万界之主之时；
　　也是恩赐万界之时。
　　“……”
　　未明感觉到了，是试炼者的力量源头。
　　试炼形式也是恩赐力量的一种？
　　吞噬王收回手，他的展示到此为止。
　　但这加上他也仅仅五位候选者，还有两位。
　　吞噬王沉寂的眸子直视向未明。
　　【最后三位候选者很特殊】
　　“特殊？”未明疑惑。
　　【超脱之主，是我已知最…强大的存在，祂的力量是我认为最接近万界之主的存在】
　　“！！！”
　　未明顿感错愕。
　　他无法想象如吞噬王这样的存在都承认的最强是什么概念。
　　单论最接近万界之主的力量，就已经明白这是怎样的含金量？
　　【至于最后两位候选者，原本是未知的，但现在我发现了你。】
　　【但…你现在还很弱，而且你的道路还没有出现…】
　　“……”
　　第一次被别人评价还很弱。
　　未明的心绪稍微有些复杂。
　　但这也是无可反驳的事实。
　　同时内心也升起警惕。
　　既然是候选者，应该是竞争关系。
　　吞噬王同样察觉到他的警惕。
　　但他并没有什么动作，反而点明这一事实。
　　【你不必紧张，我对你并没有敌意。】
　　“嗯？”
　　未明蹙眉。
　　“你不想成为万界之主？你不怕自己的竞争对手？还是单纯的认为我很弱不需要在意？”
　　他总觉得吞噬王这么好心的为他讲了这么多很奇怪。
　　【……】
　　吞噬王第一次抬起眼眸。
　　【我…并不想成为万界之主。】
　　“？？？”
　　还不待未明疑惑，祂话语继续。
　　【超脱之主，我的敌人，哪怕万界崩碎我也想要让祂的本源永远的消弭在万界之中！】
　　吞噬王的声音一如既往的平淡。
　　但未明却从这平淡的话语中感受到撕心裂肺的仇恨。
　　吞噬怒火，每一个字都带着刺骨的寒意。
　　声音低沉而压抑，犹如从地狱中传来的诅咒。
　　吞噬的力量已经在星空中在他的仇恨中暴动。
　　一轮漆黑的大日在虚空中诞生。
　　但又在未明准备出手前快速收敛进吞噬王的身躯中。
　　祂冷静了下来。
　　【可我清楚的认知到，无论怎么变强，都没有机会击败祂。】
　　祂的仇恨都沉寂在无尽悲哀的无奈中。
　　【但…你不一样。】
　　祂直视未明的眼睛，说出令他无法理解的话。
　　【你，有着超越超脱之主的可能，也有着成为万界之主的可能！】
　　“…为什么这么觉得？”
　　明明祂不久前还说过他很弱小。
　　至少在相比起这一缕心念的分身就与现在他的相差无几的吞噬王；
　　还有仅靠一只手掌就突破无数个大世界的时劫王。
　　他的力量说是微不足道也没有任何的问题。
　　【不可言述，但你很特殊…所以…】
　　吞噬王抬起了手。
　　漆黑的吞噬概念在他的手心凝聚。
　　“！！！”
　　未明第一瞬间以为祂要动手。
　　可仅仅片刻他发现不对劲。
　　吞噬王这个分身体内的概念正在被祂自己抽离而出。
　　不仅如此。
　　就连这个宇宙之外的源头的流径也在被牵扯过来。
　　眨眼间。
　　一个漆黑的球体出现在祂的手心。
　　而祂的身体已经忽明忽暗，一副随时要消散的样子。
　　那个黑色的球体毫无疑问是单纯的吞噬概念本身。
　　他不用感知都明白其上蕴含的力量强大的足以用夸张来形容。
　　因为末日聊天群在疯狂的提示。
　　【警告！检测到群员艾露莎世界中出现吞噬王强行渗透的蕴含多元宇宙的吞噬概念，末日因素升格，末等级颤动！】
　　【叮！异常末日等级由九星调整为十星！汉】
　　【叮！末日同行进行期间无法变动，末日同行人员可选择撤离，重新衍生末日同行！】
　　【叮！末日同行人员若强行解决该升格末日，获得奖励末日积分提升至该等级末日下10倍！】
　　【警告！所有末日同行人员可在末日聊天群保护下完全脱离群员艾露莎所在世界！！！】
　　……
　　【PS：图为艾露莎！】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！】。

第六百零五章 吞噬王的馈赠！80亿末日积分！
　　龙卷：“什么情况？怎么就十星末日了？”
　　陈：“看不懂。”
　　琪亚娜：“艾露莎，你那边什么情况？”
　　艾露莎：“……”
　　艾露莎：“很抱歉，我完全不知道发生了什么。”
　　艾露莎：“黑龙阿库诺洛基亚死了，但是变成一个黑色的球体，然后未明他就将那个东西带走了，后面就不知道发生了什么。”
　　席尔薇雅：“艾露莎说的没错，发生什么我们也不清楚。”
　　白夜叉：“吞噬王…没听过的东西，但是概念的渗透世界？对方不简单啊。”
　　艾斯德斯：“10星末日，敌人的力量是否在未明之上？”
　　银狼：“未明，还活着就说说话，不会又出什么幺蛾子了吧？”
　　未明：“还活着，幺蛾子…啧比较复杂。”
　　白夜叉：“很棘手？”
　　未明：“呵呵，如果说我眼前有个随意能够毁灭多元宇宙，在无数多元宇宙之上的存在，你觉得棘手不棘手？”
　　白夜叉：“……”
　　白夜叉揉了揉眼睛。
　　无数个多元宇宙之上？她严重怀疑自己是不是眼花了。
　　确认无误后。
　　白夜叉：“你走好，咱可以给你烧纸哀悼。”
　　未590明：“……”
　　虽然眼前的吞噬王力量还在膨胀。
　　原本与他是相差无多，但是现在却已经远超过自己存在的量级。
　　但他可以肯定自己应该不会死。
　　因为吞噬王始终没有流露出任何的敌意杀意。
　　祂只是将渗透到这个宇宙的力量凝聚在手中。
　　片刻。
　　概念的渗透停止。
　　吞噬王的身体愈发的虚幻闪烁。
　　但祂手中的黑色球体已经凝实无比。
　　更关键的是。
　　那个完全由吞噬概念凝聚的黑色球体。
　　它脱离吞噬王的手心飘向未明。
　　“这是…”
　　未明皱眉看着这一幕。
　　虚幻闪烁即将消失的吞噬王再次开口。
　　【收下吧，这算是我的馈赠，其中蕴含的是你能够承受的吞噬概念的力量。】
　　未明确实接住了吞噬的球体。
　　反而冒出无尽的疑惑：“为什么？”
　　【我不想与你为敌，这份力量算是我对你的资助，我知道它对现在的你来说有用。】
　　【未来你若是能变得更强，我不介意给予你更多。】
　　吞噬王淡定的解释。
　　【我只有一个要求…倘若你在未来真的成为万界之主，将超脱之主的力量削弱，把祂交给我…我…必须亲手将祂的一切泯灭！】
　　“……”
　　未明怔怔的看着祂。
　　他怎么也无法想到一位至强者对另一位至强者的仇恨如此之深，甚至不惜“资敌”。
　　【希望下一次相见时你还活着，而且变得更强。】
　　留下最后一句话后，吞噬王的身躯彻底虚化消失。
　　祂的这一抹心念，已经不在这个世界。
　　唯独留下的只有未明手上的概念力量。
　　【叮！检测到吞噬王的注视已离开群员艾露莎世界，末日因素解除，末日终结！】
　　【叮！面对该次十星末日，唯有群员未明独自直面吞噬王，获得80亿末日积分！】
　　“嘶！！！”
　　未明自己都倒吸一口凉气。
　　80亿！
　　他可以发誓，从来没有见到这么大的数字。
　　而且他的收获不仅如此。
　　还有这蕴含庞大吞噬概念的具象化之物。
　　“啧，怎么感觉突然间欠了个人情？”
　　未明无奈的摇头。
　　他是真的没预料到吞噬王的操作。
　　但眼前这个吞噬概念的具象他暂时没有想法。
　　吞噬王虽说他能够承受，但…还是有一点点麻烦和困难的。
　　想要把这么一个无限宇宙的吞噬概念一点点吸收需要的时间是海量的，至少对于现在他来说需要无数的时间。
　　可能对吞噬王来说这点时间只是眨眼之间。
　　但他可不想浪费这么多的时间。
　　所以在真正去吸收这份吞噬王的馈赠前需要一些准备工作。
　　首先只能暂时将这玩意丢到末日聊天群之中。
　　他自己也没想到轻松就放了进去。
　　“末日聊天群…”
　　未明现在越发觉得末日聊天群的神秘。
　　就连吞噬王的力量都可以去收放自如。
　　这不禁让他想起吞噬王所说的他自己万界之主七位候选者的身份。
　　要说如今的他特殊的地方…
　　实力？
　　在吞噬王、时劫王这种存在眼中弱小如尘埃。
　　实力绝对不是他特殊的地方。
　　那么唯一特殊的也就是末日聊天群的存在，以及他末日聊天群管理员的身份。
　　直觉告诉他。
　　他的候选者身份大概率与末日聊天群有关联。
　　但现在也看不出什么所以然来，只能暂时记下并抛之脑后。
　　心念一动，瞬间返回到艾露莎等人身前。
　　“！！！”
　　他的突然出现确实吓了所有人一跳。
　　未明也没有废话，告诉艾露莎和席尔薇雅。
　　“这里的事情结束，我要回去了，席尔薇雅也可以回去了。”
　　“……”
　　末日同行结束她们当然也看到了。
　　只是二人还没从惊愕中回过神来。
　　因为那引爆聊天群的80亿末日积分！
　　回过神的艾露莎却急忙拉住未明的胳膊。
　　“未明…”
　　她神色复杂的刚想开口。
　　未明便打断道：“我知道你要说什么。”
　　他随手打了个响指。
　　下一刻仿佛时间倒流，万物流转。
　　周围被破坏殆尽的大地建筑在以肉眼可见的速度恢复。
　　“什么情况？时间魔法？”
　　妖精尾巴的魔导士们错愕的看着这一幕。
　　伊格尼鲁更是震惊的呢喃：“生命…在回归！”
　　没错。
　　不仅仅是城镇。
　　就连死去的人生命与灵魂在回归。
　　……
　　【PS：图为席尔薇雅！】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！】。

第六百零六章 未明：我救了这国家，要一个公主没问题吧？【求月票评价票鲜花收藏！】
　　“我刚刚…不是死了吗？”
　　所有复活的人都迷茫的打量自己，张望四周。
　　“这这这！！！”
　　所有魔导士大概这是什么情况，反而惊的下巴都要掉~到地上了！
　　因为他们无法理解究竟是什么样的魔法能做到这种事情-。
　　“你要说的是这个吧？”未-明问。
　　“……”
　　艾露莎要说出的话生生吞了回去。
　　“是…谢谢…”
　　深深鞠躬，真挚地感谢。
　　除了感谢自己似乎也做不到什么。
　　单论力量在未明眼中肯定也是不值一提的。
　　“那个！请问这位大人，能帮帮菲欧烈王国吗？！我是菲欧烈王国的翡翠公主，可以给予大人任何能够付出的回报！”
　　翡翠公主从震惊中回过神。
　　第一时间向未明发出请求。
　　她也不懂这种大范围的时间倒流死人复活是什么魔法。
　　但她清楚现在能拯救菲欧烈王国的只有眼前这个未知的男人。
　　未明只是微微一笑，走到她身前凑她耳边轻声道：
　　“你们王国死在阿库诺洛基亚手下的人我已经在刚刚都顺手复活，这样的话，你的请求算是完成了对吧。”
　　翡翠公主一怔。
　　“这种事…”
　　她很想立刻赶回王宫。
　　看出到她的想法，未明向席尔薇雅说道：“你先回去吧，我带这位公主回一趟她的王宫。”
　　说罢未明与翡翠公主的身形便消失在原地。
　　“艾露莎，那也去了。”
　　席尔薇雅也知道自己现在在这里有些多余，挥了挥手告别后，便选择返回世界。
　　让席尔薇雅感觉自己多余的当然是妖精尾巴的人。
　　他们见陌生人都走了，立刻聚到艾露莎身边。
　　“艾露莎，那两个人是…”
　　米拉杰急切地询问。
　　她之所以急切完全是因为看到未明复活其他人的力量。
　　如果艾露莎与对方熟悉的话…丽莎娜…
　　丽莎娜。
　　她的妹妹。
　　曾因为为阻止自己的弟弟艾尔夫曼的魔法失控而…丧命。
　　这件事一直是她与弟弟内心最痛的事，一根无法拔出的刺。
　　自那以后。
　　她与艾尔夫曼都发生了改变。
　　曾经脾气暴躁的自己变成一副温柔内敛的模样。
　　曾经弱小胆怯的艾尔夫曼现在变得充满男子气概。
　　他们深受这件事物的影响。
　　“他们…”
　　面对一群好奇的目光，艾露莎一时之间也不知道该怎么回答。
　　毕竟聊天群的事情是没办法说出的。
　　她感觉自己需要一个嘴替！
　　……
　　“真的恢复了！”
　　被未明带菲欧烈王城的翡翠公主激动的落下眼泪。
　　因为王城恢复了，其中被黑龙杀死的人也全部都复活。
　　“太好了！”
　　“先别急着哭，这样算完成你的请求了吗？”
　　未明打住她的哭泣。
　　他这人心善，看不得少女哭。
　　“！！！”
　　翡翠当即跪地感谢：“谢谢大人您拯救了菲欧烈王国，我也将遵循承诺答应您的一切条件。”
　　“也别跪着，站起来吧。”
　　未明使无形的力将她托起。
　　然后看了一眼整个菲欧烈王国，也没有什么好东西。
　　至少在他眼中是看不入眼的。
　　捏了捏下巴轻挑地给出一个答案。
　　“如果我说我要你的王国你怎么想？”
　　“这！！！”
　　翡翠张大了嘴巴，神色复杂。
　　“抱歉…这件事…我做不了主…”
　　“啧这个也不行的话，你们整个王国我也没看得上的东西。”
　　说着未明的目光投向翡翠，上下打量一番。
　　翡翠的形体外表还不错，算是找到了一个还不错的的东西，或者说人。
　　“那我就要你吧，你自己应该做得了主吧。”
　　“啊？”
　　翡翠满脑袋问号，满是疑惑：“我？”
　　她一时间没没明白这句话是什么意思。
　　未明觉得这个公主有些过于纯洁了。
　　“看来需要让你体会一番才行。”
　　一把将其拉到怀中，在翡翠错愕的目光中径直吻下。
　　“呜！”
　　翡翠慌乱的手乱抓，但是被未明拿住她的手。
　　接着她便不得不陷入沉浸其中。
　　良久。
　　“……”
　　翡翠绯红着脸颊，伸手遮着自己显得更加鲜艳水润的红唇。
　　她现在已经明白未明口中要她是什么意思。
　　未明已经离开。
　　但就是这样一个深切的吻为她留下无法抹去的印象。
　　还是强势的为她烙下烙印，属于他的烙印。
　　水润的眸子看向天边。
　　还不由自主的回想起那随手镇压黑龙，复活一切的身影。
　　脑海中还回荡着未明最后的话语。
　　“我现在有些急事，下次再来教你更有趣的事的吧。”
　　“应该…很快就会回来吧…”
　　翡翠心中隐隐这般的期待与期望。
　　……
　　未明确实有急事，而且是非常急。
　　回到符玄等人身边后，知情者停云便第一个凑上来用洁藕般的手臂为他检查身体。
　　看到没有任何伤痕后，水润的眸子才散去担心。
　　得知敌人很恐怖时，她深深的担忧着。
　　未明轻笑着捏了捏她的狐狸耳朵。
　　安慰道：“放心吧，我没出任何事。”
　　“怎么回事？”
　　其他几人也察觉到两人不太对劲。
　　符玄都忘了吃醋皱眉问：“夫君，你是不是遇到危险了？我算不到，但是感觉得到。”
　　“如果有麻烦的话我可以帮忙的！”
　　素裳锵的一下拿出自己的剑，小脸紧绷。
　　一副随时喊出太虚形蕴，凤凰显形的模样。
　　“夫、夫君，咱也可以出力的。”
　　桂乃芬小脸红扑扑的，但也秀了秀自己的肌肉。
　　……
　　【PS：图为翡翠公主！】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！一】。

第六百零七章 万界概念·吞噬！万界概念·无限！【求月票评价票鲜花收藏！】
　　素裳和桂乃芬说要帮忙是认真的。
　　“唉…”
　　青雀看得直摇头。
　　心想：两个笨蛋哇。
　　没听到停云和太卜都说她们未来的夫君比星神还厉害撒。
　　她们这点力量，虽然有未明赐予的强大力量，但面对他可能存在的敌人都是送菜哇。
　　这时候能不让夫君担心才是最正确的做法。
　　但未明却很喜欢她们这股认真劲。
　　在二人光洁的额头轻吻一下，抚慰道：“放心吧，只是些小事已经搞定了，别担心。”
　　“呜。”
　　被亲吻后素裳小脸红扑扑的有些害羞。
　　桂乃芬却开心的笑起来：“嘿嘿，没问题就好，咱们要出去吃野营吃烤肉吗？”
　　这个地方风景优美。
　　床上享受完也休息好，不野营太浪费了。
　　“嗯嗯！野营！”
　　素裳也眼睛亮光，一副期待的模样。
　　“好啊，你们去准备一下，我还有一点点事要收尾。”
　　她们这么期待，未明当然宠溺的答应了。
　　“好耶！”
　　素裳和桂乃芬相视一眼高兴的跳起来，默契十足地拍了个掌。
　　然而两人乐呵呵的蹦跳着跑出门。
　　“你们三个不去吗？”
　　未明看向符玄、停云还有青雀。
　　“哼！”
　　符玄双手抱胸昂起脑袋。
　　未明一眼就看出她的小脾气。
　　轻笑一声拉过她在她的额头也轻吻一下，顺便还有停云和青雀。
　　这下人人平等了。
　　“你快点处理完事情，别让我们等太久。”
　　符玄的小情绪也消退了，这才和停云和青雀出门。
　　未明嘴角泛起淡淡的笑容。
　　这群仙舟罗浮的小妻子真是有够可爱的。
　　“现在真的该忙下我的事了。”
　　神色严肃。
　　打开末日聊天群的的能力强化。
　　【末日积分】：81亿2420万
　　足够多的模因完全不需要计算直接提升。
　　【叮！消耗50万末日积分，提升EX能力无限树雏形至1v11！】
　　“！！！”
　　提升的瞬间。
　　他眼前看到了自己的无限树进一步在无限中生长。
　　宇宙的基盘在他眼中也在迅速的缩小。
　　这股提升特别的明显。
　　他开始再次突破宇宙的界限。
　　他的存在如同一个不断膨胀的奇点。
　　这个宇宙本质存在的虚数之树也渺小到颤抖着。
　　在他的自然膨胀的为本质面前也差点扭曲、崩溃，甚至有被他的无限之树吞下的迹象。
　　好在他主动控制这这份力量的蔓延。
　　但他对虚数之树的影响是不可逆的。
　　具体来说。
　　尽管是他的一丝力量弥漫，便已经让虚数之树染上他的颜色。
　　他好像成为了虚数之树的主人。
　　所有还存在的星神们明显的感受到祂们的命途源头出现了一位…星神的神。
　　“……”
　　纳努克在无尽流淌的毁灭之海中陷入沉默。
　　那熟悉的感觉…
　　手臂拂过自己的胸口，那个窟窿似乎在隐隐作痛。
　　那个人现在成为了星神的神，虚数之树的主人…祂不知道自己的命途是否会被抹除。
　　未明当然可以这样做。
　　但他还没有小心眼到这种程度。
　　而且纳努克对他来说敌人都算不上。
　　此刻不止是纳努克复杂，有不少星神都在或困顿或汲汲自危。
　　但当然也有星神不管不问。
　　沉眠无相者、虚无的IX是露头看了一眼，便继续沉寂与虚无的黑洞中。
　　丰饶的药师依旧无私的给予着丰饶的力量。
　　岚依旧不管不顾的以光矢巡猎着丰饶孽物。
　　克里珀筑墙的动作微顿，手中的巨锤落下。
　　【哈哈哈哈！】
　　只有欢愉的阿哈在大笑。
　　未明现在可不想管这些星神。
　　他还是更加关注自身的变化。
　　宇宙内外时间和空间不再是固定的维度，而是可以被他随意操控的工具。
　　整个宇宙都变得渺小如尘埃。
　　他的目光穿越宇宙的边缘，探索着更广阔的未知领域。
　　曾经还算牢固宇宙。
　　如今在他眼中不过是一个可以随意捏碎的玻璃球……
　　但他明白，这并不是结束。
　　而是一个新的起点，他将继续前行，探索更高层次的存在。
　　他拿出了吞噬王继续的吞噬概念。
　　现在吸收这玩意他多少有点信心了。
　　虽然他对吞噬王的印象还不错，但并不代表他没有任何的警惕心。
　　这份吞噬概念他也不会直接吞。
　　打开末日熔炉。
　　将其投入进入。
　　【叮！检测到万界本源概念吞噬，熔炼需要25亿末日积分，是否消耗25亿末日积分进行熔炼？！】
　　“万界本源概念？”
　　未明还是第一次发现这份力量的源头。
　　本身感觉这份吞噬概念的就强大无疑，超越宇宙规则本身。
　　【叮！25亿末日积分已消耗！】
　　【请选择熔炼方向！】
　　“精华熔炼。”
　　曾经他都是选择能力熔炼，精华熔炼还是第一次。
　　【精华熔炼开始！】
　　……
　　【精华熔炼成功！】
　　【恭喜获得万界本源概念精华！】
　　一个金色的球体出现。
　　未明从其中不再感受到吞噬的概念，甚至感受不到任何的概念。
　　就像是一张白纸。
　　“精华，有种很容易吸收的感觉。”
　　这是他最直观的感受。
　　现在他就没有任5.6何担心将其投入无限之树之中。
　　无限之树在接触到其的一瞬间。
　　就像是遇见美食无数的根须扎入其中疯狂的吮吸！
　　“嘶！”
　　无限之树再次生长。
　　未明这一次感觉自己触摸到一条边界。
　　那是名为无限的边界。
　　随着吞噬的概念在被吸收转化。
　　边界咔的破碎。
　　未明发现了自己处在万界的概念名为无限。
　　尽管相比于吞噬王与时劫王的概念弱小如尘埃。
　　但却明显的在膨胀在成长。
　　……
　　【PS：图为青雀！】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！】。

第六百零八章 无限树雏形lv12，多元宇宙！【求月票评价票鲜花收藏！】
　　【人类】：未明
　　【积分】：6亿2420万
　　【末日】：认知末日（12星），异常末日（12星），不确定性末日（12星）
　　【能力】：
　　EX：至高唯一，无限树雏形（1v12）
　　末日聊天群给出的变化很简单，就是无限树雏形的提升至可1v12。
　　但是以他自己的对自己的理解，就感觉是在叠盒子。
　　从对单一宇宙的理解与掌控，从某种轴线的拉伸、扩张。
　　逐步变化为多宇宙，宇宙簇直至现在的对大宇宙内无限个宇宙的理解与掌控。
　　并且由于自身无限万界概念的存在。
　　于多元中他也能做到多元的真无限。
　　以无限可以轻松影响多元宇宙内的一切，影响的范围也是无限。
　　如宇宙内过去、现在、甚至未来的都在他无限的影响范围内。
　　像是现在这个由虚数之树为18主体存在的宇宙。
　　实际上在他眼中只是一个单子的宇宙。
　　哪怕虚数之树有着无数的枝丫与末梢，甚至能形成无数的世界泡。
　　但依旧只是一个在单一宇宙内进行无限扩张，与末梢死亡后的重新轮回罢了。
　　这只是一个单一存在的宇宙。
　　但未明完全可以让虚数之树的末梢全部成长为新的虚数之树，从而诞生新的宇宙。
　　真正的让这个单一宇宙成长。
　　由虚数之树无限生长出全新的虚数之树。
　　并且是在所有时间线、过去、现在、未来统一化的无限生长。
　　让这个单一宇宙，成为真正的多元宇宙。
　　这就是无限的影响。
　　足以毁灭以及创造多元宇宙的力量。
　　要用未明自己的话来形容自己的力量变化。
　　“我在叠盒子吗？”
　　未明看着自己的双手，心里最真实的想法就是这个。
　　他也没想到吞噬王给予的那个概念球对自己的提升这么巨大。
　　直接是从1v11到1v12的跳级。
　　顺便看了一眼。
　　还有1v13的进一步提升…1000亿末日积分，有些夸张。
　　瞬间觉得刚刚获得80亿末日积分也是小卡拉米了。
　　刚好聊天群似乎讨论激烈。
　　坂田银时：“兄弟们，请告诉我我的眼睛是不是出问题了？”
　　安兹：“我很想说你眼睛出问题了，但是那样的话就代表我的眼睛出问题了。”
　　安兹：“80亿！整整80亿末日积分啊！”
　　薇薇：“好…好多！”
　　周防尊：“我很好奇管理员大人究竟做了些什么。”
　　齐木楠雄：“好奇。”
　　白夜叉：“未明，既然获得了积分，肯定没死吧，没死不出来聊聊？”
　　未明：“怎么？盼着我死啊。”
　　白夜叉：“emmm说说看，你到底遇到了啥玩意，这80亿末日积分咱都很眼馋的好吧。”
　　三月七：“没遇到什么危险吧？”
　　席尔薇雅：“未明君回归了吗？”
　　未明：“回归了，目前在停云这边。”
　　停云：“嗯，恩公在小女子这里。”
　　未明：“危险…怎么说呢，确实是遇到一个很强大的人。”
　　陈：“那个吞噬王？”
　　白夜叉：“吞噬王到底是是什么？为什么末日聊天群还特意发出提示。”
　　未明：“这件事比较复杂。”
　　未明尝试了一下，似乎这些信息是可以发出的。
　　于是简单解释。
　　未明：“首先我们的世界可以总地可以被称呼为万界。”
　　未明：“万界是由无限个大世界构成，其下位概念还有大宇宙、无限多元宇宙、多元宇宙、宇宙、世界等。”
　　未明：“而吞噬王，时劫王祂们都是在万界接近顶端的存在，按照我的估计至少祂们本身的概念已经能够在一定程度上贯通大世界的界限。”
　　白夜叉：“？？？”
　　白夜叉：“怎么还叠起盒子了！”
　　阿库娅：“说的什么，你们听懂了？”
　　涂山红红：“唔，我也不懂。”
　　三笠：“比较复杂，但听起来敌人很可怕。”
　　白夜叉：“啧，也就是我所在的箱庭，甚至箱庭之外的所有宇宙、世界等等，如果把一切算成一个盒子，实际上也只是构成万界之一的大世界。”
　　未明：“实际上目前我所观察到的是，停云三月七所在的世界虽然只是一个单一的宇宙，可却在之外存在一层壁障，那就是大世界的壁障。”
　　银狼：“也就是说每个群员所处都是一个大世界？”
　　未明：“是这样的。无论是单一宇宙，还是大宇宙都可以是一个大世界。”
　　阿库娅：“嘶，我感觉脑袋痒痒的。”
　　娜美：“你可能要长脑子了。”
　　毒岛冴子：“虽然听起来很复953杂，但最简单的表述就是敌人强的可怕。”
　　白夜叉：“…已经不是简单强得可怕了，未明，你怎么活下来的？”
　　白夜叉丝毫不怀疑这样的敌人降临在箱庭能够瞬间抹除整个箱庭。
　　大世界。
　　这种界限绝对不是轻易突破的。
　　哪怕箱庭有数不尽的宇宙存在，也永远只是在大世界的范围内。
　　她很好奇，面对这样的敌人未明怎么活下来的。
　　未明：“吞噬王，目前来说我也无法形容祂是否是敌人。”
　　未明：“毫无印象，聊天群中有些世界存在的末日因素吞噬者就是来源于吞噬王。”
　　未明：“但祂并没有对我出手，还馈赠我一份强大的力量。”
　　幽兰黛尔：“这…”
　　蝴蝶忍：“是敌人…但是有馈赠明你力量？”
　　未明：“有些复杂，算了，不说这些了。”
　　关于超脱之主这样的敌人他暂时不准备说出来徒增烦恼。
　　……
　　【PS：图为白夜叉！】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！】。

第六百零九章 贝贝的请求！重新复苏的世界！
　　艾露莎：“未明，感谢你拯救了我们也拯救了欧菲烈王国？”
　　未明：“小事，顺手而为，感谢我就收下了。”
　　艾露莎：“不…恢复城镇…复活所有人怎么想都不是小事。”
　　龙卷：“复活？”
　　龙卷：“还有这种事？”
　　席尔薇雅：“确实有此事发生。我亲眼所见，整个被毁灭的城镇，死去的人都被未明君复活了。”
　　贝贝：“恢复城镇！复活生命！”
　　正在沙发上吃着雪糕看电视的贝贝雪糕都掉到地上。
　　“？”
　　这动静把一旁的三人吓了一跳。
　　往贝贝那看去。
　　她一脸震惊的张着小嘴。
　　带着眼镜的栗发美女小蓝疑惑地问：“贝贝，怎么了。”
　　黑色短发的元气少女美琪担心道：“贝贝，你不会吃坏肚子了吧？”
　　黑长发戴着眼镜的少女美雪则是主动帮她收拾起掉到地上的雪糕。
　　【注：关于巴啦啦小魔仙的人物全部采用动漫人物形象和剧情，不涉及真人，如图！】
　　“复活…”
　　贝贝口中呆呆的念叨着这两个字，完全没有听小蓝她们说话。
　　她的眼睛中闪过一抹希望的光芒。
　　在末日聊天群中向未明发出了信息。
　　贝贝：“未明…管理员大人，您能拯救双子星吗？哈莱王后攻击了双子星，您能复活双子星的人吗？”
　　她可能很急切，连出的信息语言都有些混乱。
　　不过未明对与贝贝的信息还是有些了解的，也明白是怎么一回事。
　　未明：“你别急，我大概能明白你的意思。”
　　贝贝：“！！！”
　　未明：“事先告诉你，对于你口中的哈莱王不出意外的话消灭她对我来说很容易，恢复双子星，复活你的子民也是随手可为，哪怕是死了上千年上万年的都没问题。”
　　贝贝：“！！！”
　　未明：“你如果很急的话我可以现在过去帮你，这取决于你。”
　　贝贝：“……”
　　“贝贝，你到底怎么了？”
　　急切的声音传入她的耳朵，将她唤回神。
　　贝贝看向担心自己美琪美雪还有小蓝。
　　她这才想起来自己的交到的朋友都在为了帮助自己而努力。
　　而且已经有了进展。
　　自己这般行为是否是亵渎大家的努力？
　　“……”
　　想到未明最后一句无论去世多久之人都能复活的保障，贝贝做出决定。
　　“大家，我没什么事，只是刚刚有些分神。”
　　她笑着回答，让三人放下担忧。
　　并在群里发言。
　　贝贝：“呼…谢谢管理员大人的开导，我会试着自己与朋友们努力的，当实在没有办法时再向您求助。”
　　未明：“这样也好。”
　　处理好聊天群中的问题。
　　未明又伸手拿出那个被他从黑龙阿库诺洛基亚身体中抽出来的世界，也就是那个名为艾德拉斯。
　　这个世界毫无疑问已经被吞噬者杰拉尔和阿库诺洛基亚搞死了。
　　也被阿库诺洛基亚吸干了。
　　未明只是向其中稍微涌入一些无限的力量源，艾德拉斯瞬间焕发生机。
　　随后他将艾德拉斯投入无限树之上，如提瓦特一眼成为无限树枝丫上的一部分。
　　“我…还活着？”
　　王城之中艾德拉斯王国军第二魔战部队队长，艾露莎奈特沃卡迷茫地看着自己还可以活动的双臂。
　　她明明记得艾德拉斯出现一只黑龙和一个长得很像王子的人。
　　接着黑龙在那个人的某种力量向杀死了艾德拉斯的所有人，并吞下艾德拉斯。
　　按理说她应该死了才对。
　　迷惑的不仅仅是她，还有全世界的所有复活之人。
　　忽然。
　　一股信息涌入所有人的脑海。
　　良久。
　　艾露莎抬起头喃喃自语：“是神…”
　　未明自然的将自己拯救这个世界的信息传入所有人的脑海。
　　然后就是对这个世界处理的问题。
　　既然现在是他的世界怎么处理都不过分。
　　首先把不安定分子都给泯灭掉。
　　艾德拉斯原本属于魔力流失的世界，现在有着无限源的涌入，魔力已经充盈。
　　所谓禁魔这种法律就不需要存在了。
　　顺带着…艾露莎、露西、米拉杰等这些艾斯兰登的同位异素体他准备全部转化为天使或者使徒。
　　现在的天使已经不能说是信仰天使了，已经成为无限天使。
　　罪恶使徒，现在也应该称作无限使徒。
　　天使和使徒保有以往的传统都是女性，这很符合他的审美与欲望。
　　在一处风景优美的地方创建一座新的城堡，作为这个世界的后花园。
　　让天使与使徒守卫于此。
　　说是守卫，实际上应该说是等待他的临幸比较准确些。
　　“……”
　　艾露莎、露西、朱毕安、米拉杰、卡娜、温蒂、蕾比、卡娜以及丽莎娜。
　　九人在被转移到这座富丽堂皇的城堡还没有反应过来。
　　感受到身体涌入的磅礴力量。
　　绽放出纯金于纯黑的羽翼和光环。
　　也明白是怎么回事。
　　她们面面相觑。
　　卡娜的眼角跳了跳：“我们…被神看中了？”
　　她看着自己背后扇动的禁金色羽翼，整个人懵懵的。
　　露西没管这些，目光死死盯着艾露莎，像是小太妹一样大喊。
　　“你这个王国的走狗！”
　　米拉杰几位妖精尾巴的人都直视她。
　　她们妖精尾巴之前可是过得老凄惨了。
　　被王国当作最大的通缉犯通缉四处躲藏，艾露莎也是她们最大的敌人之一。
　　“……”
　　艾露莎神色淡然尾。
　　她从不觉得自己做错什么。
　　她之前只是王国一个士兵，服从命令是她应该做的。
　　“作为我的天使和使徒，吵架可是不行的。”
　　未明忽然出现在此处。
　　……
　　【PS：图为朱毕安！】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！】。

第六百一十章 被代替的丽莎娜不属于这个世界！
　　“额…”
　　几人愣在原地。
　　无论从什么感觉来看，眼前之人就是复活整个艾德拉斯的神。
　　现在神就出现在她们面前，反而不知道该用什么形式对待。
　　跪拜？还是…
　　卡娜不由地思考。
　　未明看向她也只是淡笑道：“跪拜倒也没必要，这样就可以。”
　　“！！！”
　　卡娜浑身一抖。
　　她好像被看透了！
　　“喂，这个王国的走狗必须干掉！”
　　艾德拉斯的露西简直就跟小太妹似的，说话都很激进暴躁。
　　艾露莎沉着而立。
　　“我的生命是神赋予的，是生是死皆由神来定夺。”
　　她对自己的生命看得很淡。
　　死亡也只不过是再次沉寂黑暗罢了。
　　“呵呵，我还不至于亲手抹杀自己转化的天使。”
　　未明视线扫过众人。
　　“这个世界与你们所知已经不同。”
　　“王国什么的都已经被我净化，以及所谓的魔法你们应该也感受到弥漫在空气中充盈的魔力了吧。”
　　“确实…好充足的魔力。”
　　丽莎娜细心感受，是第一次在世界上感受到这么充足的魔力。
　　“所以世界已经改变，你们之前的关系倒也不必这么介意，而且现在你们都是我的天使和使徒，没893必要在这些事情上争吵。”
　　未明清冷的眸子扫过：“况且，作为这个世界神，你们的神，我也不允许你们争吵。”
　　“……”
　　她们已经变得很强。
　　以自己的感知就能轻松感知到远在王国之内的变化。
　　皇室的变化，规则的变化。
　　以及妖精的尾巴公会现在也不再被通缉了。
　　这里除了艾露莎外都是妖精的尾巴的人。
　　片刻。
　　露西挠了挠头发，看起来不爽地撇过脑袋。
　　“啧，行吧，既然都过去了我也不揪着你不放了，未来重新开始吧。”
　　说着她向艾露莎伸出右手。
　　“咳，我可不是要和你友好相处，只是不追究过去。”
　　“……”
　　艾露莎看了她一眼，也伸出手。
　　两只手相握，也代表艾露莎与妖精尾巴矛盾的解除。
　　“太好了。”
　　丽莎娜很想看到大家和平相处。
　　因为…
　　她开心感叹的话引来未明视线。
　　米拉杰注意到未明的目光在自己的妹妹身上。
　　纠结一瞬还是挡在丽莎娜身前。
　　“神、主人，丽莎娜如果说了什么错话请让我来承担！”
　　“……”
　　未明感觉自己被误会了。
　　米拉杰这是以为他迁怒于丽莎娜。
　　抬脚走向她的身前，轻轻挑起米拉杰光滑的下巴。
　　米拉杰的眸子坚定丝毫不畏惧的直视他的双眸。
　　良久。
　　未明洒然一笑。
　　“米拉杰，我挺喜欢你这种直爽的性格，但我可没有这么喜怒无常。”
　　在米拉杰不解与不知道怎么适应的心态中，他的手搂着她的腰肢让她不自觉的让开视线。
　　“丽莎娜。”
　　“是！”
　　丽莎娜立直身体。
　　未明不打算隐瞒的直言道：“你不是丽莎娜。”
　　“！！！”
　　丽莎娜眼睛骤然睁大。
　　同时也引起其他几人的疑惑。
　　“哈？你在说什么，丽莎娜不是丽莎娜能是谁？”露西直言不讳道。
　　“没错啊，丽莎娜不就在这里吗？”
　　长高且成熟的温蒂揉了揉眼睛，怎么看丽莎娜都没什么变化。
　　米拉杰也充满疑惑。
　　她是丽莎娜的姐姐，怎么可能认错自己的妹妹。
　　“好吧，纠正一下，你来自艾斯兰登，不属于艾德拉斯。”
　　“！！！”
　　像是被拆穿了自己隐藏至今的秘密。
　　丽莎娜瞳孔剧烈的颤抖。
　　“什么？”
　　惊呼出生的米拉杰。
　　她已经从黑龙那里知道除了艾德拉斯之外还有一个与艾德拉斯相似的世界艾斯兰登。
　　丽莎娜低下头，抿起嘴唇。
　　“抱歉，姐姐…我…确实来自艾斯兰登。”
　　米拉杰怔怔的看着丽莎娜：“可这个世界的丽莎娜…”
　　她忽然想起了什么，声音顿住。
　　“怎么回事？”
　　其他人面面相觑。
　　“丽莎娜她…她死了…对吗？”
　　米拉杰攥紧了手，她的声音哽咽中夹杂颤抖。
　　“是…”
　　丽莎娜艰难的将事实点明。
　　“什么？丽莎娜…死了？”
　　蕾比不敢相信的喊出了声。
　　“所以…我们现在熟知的丽莎娜其实是另一个世界的丽莎娜？”
　　露西清澈的眸子从丽莎娜身上扫过，稍微有些疑惑。
　　她没见过以前的丽莎娜所以也不是很清楚。
　　“似乎确实与我记忆中的丽莎娜性格上有些许差异。”
　　卡娜捏着下巴思索。
　　“因为不想看到这个世界的姐姐还有艾尔夫曼哥哥伤心，我选择代替这个世界的丽莎娜活下去…对不起，姐姐，是我骗了你。”
　　丽莎娜充满歉意。
　　这对她来说也算是一种…欺骗。
　　米拉杰挣脱未明的怀抱，一把抱住丽莎娜。
　　“不…不是你的错，应该是我来说对不起。还有…谢谢。”
　　米拉杰怎么可能怪罪自己善良的妹妹。
　　“无论是以前的丽莎娜，还是现在的丽莎娜，都是我的妹妹。”
　　“姐姐…”
　　感受着怀抱着自己的姐姐，那种温暖令丽莎娜内心感动，眼角涌现泪光。
　　她来自艾斯兰登。
　　因为艾尔夫曼哥哥的力量暴走而陷入死亡境地，却意外来到这个世界。
　　这个世界的丽莎娜也在那时死掉了。
　　为了不想让这个世界的姐姐与哥哥也陷入哀伤。
　　一直以来她虽然扮演着这个世界的丽莎娜。
　　可那种自己不属于这里的格格不入感从来没有消失过。
　　但，现在她好像也明白了。
　　无论是哪个世界，自己的姐姐都是姐姐，家人就是家人。
　　大家的爱从未改变过。
　　这温馨的一幕令众人不禁欣慰一笑。
　　直到。
　　未明勾起嘴角，心念一动，一团绿色的光晕凝聚。
　　“姐姐？”
　　一道与丽莎娜相同的声音出现。
　　“嗯？”
　　众人目光聚焦过去。
　　“诶！丽莎娜！！！”
　　……
　　【PS：图为丽莎娜！】。

第六百一十一章 新的后花园作用只有一个，满足欲望！
　　“第二个丽莎娜？”
　　服侍上略有不同，发型也些许差异。
　　但无论是米拉杰还是露西等人都不会认错。
　　眼前出现的人就是丽莎娜！
　　只不过…两个丽莎娜？
　　“诶…你是？”
　　米拉杰松开怀中的丽莎娜。
　　新出现的丽莎娜让她思绪混乱。
　　“姐姐…我不是死了吗~？”
　　这位丽莎娜眼中还带着迷茫。
　　她记忆还停留在自己死亡那-一刻。
　　握了握手掌。
　　温度在散发。
　　血液在流动。
　　脉搏在鼓动。
　　这一切的一切都证明自己还活着。
　　“是我将你复活的，你们姐妹朋友之间的关系自己梳理。”
　　未明简单的解释后也不准备掺和她们之间的事。
　　“丽莎娜！！！”
　　知道眼前的丽莎娜是复活的丽莎娜。
　　米拉杰激动地奔过去抱住她。
　　“姐姐…”
　　丽莎娜对自己的复活总觉得没有实感。
　　但怀里的姐姐是温热的，是真正的姐姐。
　　“太好了，丽娜来了。”
　　蕾比已经开始感动的抹眼泪。
　　姐妹的重逢确实让人感动。
　　艾斯兰登的丽莎娜也露出了欣慰的笑容。
　　既然这个世界的自己回来了，姐姐与哥哥肯定不会再伤心难过。
　　那么…她留下的意义似乎就不存在了。
　　迈步轻脚走向未明。
　　“那个…神大人，既然丽莎娜她回归这个世界，我是否不再有继续留在这个世界的意义了。”
　　未明用饶有兴趣的眼神看向她。
　　“你想回艾斯兰登？”
　　“嗯，在艾斯兰登，我的姐姐和伙伴一定在等待着我。”
　　丽莎娜也非常想念自己真正的姐姐。
　　“我觉得你可能搞错了一点。”
　　未明食指轻轻挑起她光洁的下巴。
　　“丽莎娜，现在的你不属于艾斯兰登了，而是属于我的所有物。”
　　既是他复活的生命，还有他给予的力量。
　　送出去？
　　那可是想得美。
　　“啊…可是我什么也做不到…”
　　丽莎娜完全不知道自己能做什么。
　　不仅被复活，力量都是来自神的自己，能有什么地方帮到神。
　　“能做到什么？”
　　未明感觉她在说一个挺有趣的话题。
　　于是选择亲自让她体会一下自己能做什么。
　　勾起她的下巴，便俯下身去。
　　“唔！”
　　丽莎娜瞪大双眼，嘴唇被袭击。
　　她下意识的想后退，但却被未明控制在怀中挣脱不了，并且还被轻易攻破防守。
　　“哇！这这这…”
　　周围几人看到这一幕后完全被吓到了。
　　尤其是丽莎娜和米拉杰。
　　看到自己的妹妹被亲吻、被游走抚过米拉杰有种说不出的感觉。
　　而另一个丽莎娜则是懵圈成圈圈眼。
　　因为那是一个和自己一模一样的丽莎娜啊！
　　良久。
　　丽莎娜衣衫凌乱全身红通通的跌倒在地，神色有些迷离。
　　她已经不知道自己在刚刚的数分钟经历了什么。
　　“现在你应该懂得自己的作用了吧？”
　　未明神色淡然。
　　似乎刚刚的行为都是很平常的事，没有特别的感觉。
　　“看起来你很想念自己的姐姐啊。”
　　感受到丽莎娜对自己真正姐姐的思念，未明捏了捏下巴。
　　想到艾斯兰登也有一群与她们一模一样的人。
　　“之后我会把你姐姐也带来的。”
　　既然是与自己的所有物一样的女人，他当然不会放过去。
　　回头再去一趟艾露莎的世界，把她们拿下就好了。
　　现在的未明真是对欲望没有任何的遮掩，对于他来说这就是生活。
　　变强大可不会让他改变这种生活方式。
　　随后他的目光扫过其他人。
　　“你们也同样如此，希望你们可以与自己和解，不愿意…呵呵。”
　　不愿意？
　　未明只是淡淡一笑，便消失在此处。
　　这里是他的后花园，他当然为所欲为。
　　不愿意的话他也没办法。
　　想来经历过所有之后还是会离不开他。
　　毕竟诗羽和英梨梨都评价过他有着里番角色才有的让人上瘾着迷的武器。
　　试过那种爽的云霄的感觉，应该都逃不出他的大手。
　　这一点从雪乃这样的老实少女都会有被阳乃调侃的崩坏表情就能得到证明。
　　他对自己非常自信。
　　“……”
　　众人感觉自己的命运已定。
　　“那个…我们这算是什么？神仆？”蕾比疑惑的问。
　　神仆，神的仆从。
　　算是非常准确的用词。
　　但露西却扯了扯嘴角。
　　“为什么感觉我们像国王的后宫之类的呢？”
　　这话题一出。
　　一群人神色古怪。
　　后宫什么的…似乎是真的。
　　看看脸蛋红扑扑的丽莎娜就知道了。
　　刚刚她们都以为两个人会不会在她们眼前进行某种不可直视的运动了。
　　还好未明没有继续。
　　丽莎娜和米拉杰相互对视。
　　嘶！
　　好怪哇！
　　对米拉杰来说。
　　自己要面对两个相同的妹妹。
　　对丽莎娜来说。
　　她们不仅要面对自己的姐姐，还要面对一个相同的自己。
　　怎么想怎么尴尬！
　　最重要的是未明最后的话。
　　他好像还要把艾斯兰登的米拉杰甚至其他人带过来！
　　嘶…到时候难道不是自己与自己共享一个男人？
　　而且现在的情况是。
　　她们似乎也反抗不了。
　　怎么会有这么怪异的事情？
　　然而艾露莎却神色严肃道：“我需要纠正你的错误，国王没有后宫。”
　　她很严肃。
　　因为艾德拉斯王国的国王确确实实没有后宫。
　　“额…”
　　但这个时候这么呆板认真的澄清这个问题，怎么想都不合时宜啊！
　　……
　　【PS：图为卡娜！】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！五】。

第六百一十二章 虎鲸！欧拉丽地下城！艾丝！
　　“未明，你刚刚干嘛去了，去房间里找你人都不在。”
　　桂乃芬正在烤肉。
　　一旁的素裳看到走来的未明好奇的问。
　　“没事，出去收了几个…女人。”
　　“咔！”
　　所有人手上的动作顿住，不约而同的看向他。
　　面目表情心理各有不同。
　　素裳和桂乃芬张着小嘴表情呆呆的。
　　停云狐媚的眸子既无奈又感觉理所当然。
　　青雀很想吐槽：“哇！他好直白，完了，太卜大人怒了！”
　　符玄确实脑门有井号了。
　　收就算了，还是几个？？？
　　未明见状，瞬移到她的身后，抱住即将怒火发出的符玄。
　　看了眼优美的林间山色，嘴角勾起。
　　“我知道你可能会生气，所以我来给你泄泄火作为道歉。”
　　“啊？”
　　未明的动作让符玄满头问号，但很快她的怒火与疑惑都被另一种情绪淹没。
　　在这优美的山色间，优美的乐章奏响，素裳几人神色怪异。
　　原本的野营也变得奇怪。
　　坐在板凳上的青雀大口吃下一口烤肉，津津有味地啧啧点头。
　　“不愧是未明，这么快就把太卜大人的火熄了。”
　　忽然她瞪大双眼，口中不禁发出惊叹：“哇！这个…好大胆！太卜大人，加油啊！”
　　青雀直接开始加油助威。
　　素裳和桂乃芬面红耳赤装模作样的在烤肉。
　　眼神却不受控制的时不时向那边瞟去。
　　还尚有一丝理智的符玄双手撑着树抿着嘴唇。
　　心里只有一个想法：“青雀！你等着！”
　　但这最后一丝理智片刻彻底被淹没，未明的去火疗法效果很夸张。
　　“唉……”
　　停云叹气。
　　自己的恩公和夫君真是永远不会腻呢，明明已经这么多次了。
　　不过，她的嘴角却带着温柔水润的微笑。
　　不被讨厌永远被喜欢，哪怕是肉体这也是她们欣喜的地方。
　　耳朵竖起，尾巴甩动。
　　感受到自己身体的变化，停云也无法否定自己的情感。
　　这是未明离开这个世界前的最后一次野营。
　　他当然会在这片树林中照顾好所有人，符玄只是第一个而已。
　　……
　　“哗啦！！！”
　　是海浪在奔涌。
　　是鱼腥味弥漫。
　　可眼前只是一片干燥风尘仆仆的荒野。
　　入目处更是连一丝水源影子都看不到。
　　唯有一道身影立于荒野之上。
　　戴着像是鱼鳍状的黑色帽子，一身黑色奇特服饰的高挑少女。
　　她一头被小小的束带扎起、几乎垂地的银白色长发微微晃动。
　　手持一柄比她人还要长的黑色长大剑…应该可以说是大剑。
　　少女酒红色的眸子在警惕着周围，耳朵在倾听。
　　【叮！虎鲸已加入末日聊天群！】
　　忽然一道提示出现。
　　她眼神一缩以为是敌人，肌肉已经下意识蓄势待发。
　　可眼前出现的光幕不是她所熟悉的敌人。
　　“……”
　　就在她愣神的瞬间。
　　大地忽然爆开。
　　冲出的是浑身都像是海洋生物带着粘稠液体的满口利齿的大型抽象怪物向她袭来。
　　而且怪物不仅一只，而是很多只。
　　尽管有一瞬间的愣神，但少女没有放松警惕。
　　她的眼神瞬间锐利，手中的大剑挥舞而出。
　　“哗啦！”
　　挥出的大剑似有海浪潮汐在涌动。
　　不管眼前的光幕是什么。
　　眼前的怪物必须清除掉。
　　因为…她不能在陆地上流血，否则会召唤来更多的怪物。
　　……
　　欧拉丽。
　　地下城。
　　冒险者为了钱财、名誉等对地下城进行着探索与攻略。
　　在某一层处。
　　一个队伍刚刚清理完这一层所有的怪物。
　　对他们来说并没有特别艰难。
　　因为他们来自洛基眷族，是欧拉丽的强大眷族之一。
　　团队里每个人都实力强大。
　　更有一位聪明的团长芬恩蒂姆。
　　芬恩是小人族。
　　所以身材小巧。
　　但身体中蕴含强大的力量与智慧……说是这里的最强一点也不过分。
　　他扫视一眼其他人，都没受伤。
　　“各位，休息片刻我们准备返程了。”
　　“哈？这就返回了？我可还有使不完的劲！”
　　有着耳朵、尾巴、爪子的狼人族伯特罗卡显得精力十足。
　　目光似乎朝着一个面无表情的金色长发少女瞟去。
　　给人的感觉像是在表现自己。
　　“伯特，不要意气用事，我们带来的物资因为中间的意外消耗的差不多只够返程了，继续向下探索没有必要。”
　　手持法杖的绿色长发精灵成年女子用事实打消他的念头。
　　她是洛基眷族的副团长里维莉亚利欧斯阿尔弗，精灵族。
　　同时也是强大的魔法师。
　　里维莉亚自然知道伯特只是对艾丝有好感，想要吸引起注意。
　　也明白这种方式稍微有那么些幼稚，但也没有揭穿。
　　至于艾丝…
　　里维莉亚看向一脸平静坐着的金发少女。
　　拥有着不逊色于女神的外貌。
　　气质宛若是英雄谭中的仙精。
　　看起来面无表情的高冷。
　　实际她只是天然呆罢了，也有些执拗。
　　艾丝根本没关注伯特。
　　她静静的看向前方，等待着返回。
　　【叮！艾丝已加入末日聊天群！】
　　“0.7？”
　　艾丝下意识去握腰间的剑。
　　其他人注意到她的动作，也一个个瞬间警惕起来。
　　蒂奥涅席吕特与蒂奥娜席吕特两个黑皮少女双胞胎姐妹目光炯炯地问：“艾丝，有敌人吗？”
　　其他人也看向她。
　　因为他们没发现敌人。
　　“……”
　　然而艾丝却忽然松开剑柄，然后淡淡摇头。
　　“？？？”
　　众人满头问号。
　　但艾丝已经关注起眼前似乎没有危险的被称作末日聊天群的东西。
　　……
　　【PS：图为斯卡蒂！】
　　【读者大大们，另一本书《综漫：我创造地下城收割万界》，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！】。

第六百一十三章 艾丝：我想变强，为了…复仇！
　　【叮！虎鲸已加入聊天群！】
　　【叮！艾丝已加入聊天群！】
　　三月七：“本姑娘驾到！欢迎新人！”
　　布洛妮娅：“新人，感觉有些久违呢。”
　　爱蜜莉雅：“确实有很久没见到新人了。”
　　娜美：“虎鲸，艾丝，首先说欢迎加入末日聊天群，新人出来亮亮相！”
　　虎鲸：“……”
　　虎鲸：“你们…不是来自深海。”
　　涂山红红：“深海是什么东东？”
　　三笠：“大概，是地名。”
　　虎鲸：“……”
　　在这她感受不到任何的深海的气息。
　　陈：“感觉新人并不是善于交流的人。”
　　艾丝：“嗯，这，是什么？”
　　蝴蝶忍：“末日聊天群，具体的话你们可以看看简介的公告。”
　　艾丝：“嗯。”
　　无名：“看起来两个新人都是不善交流的人啊。”
　　白夜叉：“啧啧，新人都出现了，咱们的管理员大人呢？未明，快出来接客！”
　　未明：“？？？”24
　　未明他将几具白花花的躯体从树林带回房间。
　　他也是刚刚看到新人入群的信息。
　　未明：“艾斯？奥特曼？”
　　琪亚娜：“嗯？未明，你看错了哇，人家叫艾丝，不是艾斯。”
　　艾丝：“艾丝华伦斯坦。”
　　史黛拉：“？这个新人怎么感觉好实诚的样子，这就把名字说出来了？”
　　龙卷：“哼！缺少警惕性总有一天会后悔的。”
　　艾丝：“……”
　　未明也察觉到艾丝的实诚，加上她的名字。
　　第一时间想到的是地错中洛基眷族的艾丝。
　　至于另一位新人虎鲸，估计不是名字，但其提出的深海倒是让他有一个猜测。
　　未明：“总之，欢迎两位加入末日聊天群。”
　　未明：“在这里最好还是用各自的姓名，虎鲸，你的名字是不是叫做斯卡蒂？”
　　虎鲸：“……”
　　正从荒野返回罗德岛的斯卡蒂停下脚步。
　　她歪着脑袋，平淡的眸子中有着疑惑。
　　这个名为末日聊天群的地方似乎有人认识她。
　　这个奇怪的屏幕如果不是来自深海…
　　斯卡蒂：“我，斯卡蒂，你是阿戈尔人？”
　　未明：“我不是，准确来说我们并非同一个世界的人，不过群里确实有两位和你同一世界的。能天使，陈，你们老乡。”
　　陈：“阿戈尔人？”
　　能天使：“哦哦，阿戈尔人，应该就是这片大地的人了。”
　　斯卡蒂：“不同世界…”
　　她不是很明白这句话的含义。
　　陈：“你来自哪里？”
　　斯卡蒂：“阿戈尔。”
　　能天使：“emmm阿戈尔人肯定大概率来自阿戈尔，但是你现在是在哪？”
　　陈：“或者说属于哪。”
　　斯卡蒂：“……”
　　斯卡蒂：“罗德岛？”
　　能天使：“！！！罗德岛？！”
　　纲手：“等等，她好像用的是问号。”
　　斯卡蒂：“合作关系。”
　　能天使：“哦哦，原来是合作关系。”
　　陈：“明白了，有机会可以来龙门见一见，具体的东西光用文字解释确实有些麻烦。”
　　斯卡蒂：“好。”
　　虽然不知道具体要聊什么，但对斯卡蒂来说并无所谓，只要不是来自深海就没有问题。
　　艾丝：“未明，奥特曼是什么？”
　　未明：“……”
　　未明有些尬住。
　　他没搞懂艾丝的脑回路，这时候竟然问这种问题。
　　未明：“没什么，就是一种相对普通人实力强大的生命体。”
　　艾丝：“强大…”
　　正在返程路上的艾丝美目明亮。
　　艾丝：“你们，很强吗？”
　　薇薇：“这个问题…”
　　艾露莎：“相比起管理员大人，我们很弱小。”
　　艾丝：“管理员？未明，是你。”
　　未明：“实力有那么一点点强吧只能说。”
　　他说的可是实话。
　　因为他已知的能把他像蚂蚁一样碾死的人可不少。
　　安兹：“实力强一点点？是亿点点！！！”
　　嬴政：“管理员大人的谦逊让鄙人佩服。”
　　阿库娅：“呵呵，你所谓的一点点强是能轻轻的杀死我这种神吗？”
　　未明：“……”
　　艾丝：“你能杀死神明？真正的神？”
　　未明：“你们世界的神明…拥有神力的话想杀死应该并不难。”
　　那个世界的神具体什么实力，他还真不知道。
　　毕竟进入欧拉丽的神明都是没有神力，是普通人都能杀死的程度。
　　艾丝：“！！！”
　　艾丝停下脚步，瞪大的双眼像看到不可思议的事。
　　“怎么了，艾丝？”
　　里维莉亚从刚刚起就在观察艾丝。
　　因为她似乎心神不宁的样子，现在更是直接停在行走的路上。
　　“……”
　　艾093丝沉默了一瞬才缓缓摇头，抬脚继续向前掠过里维莉亚身侧。
　　“哦？”
　　里维莉亚看着艾丝的背影略带沉思。
　　她总觉得艾丝似乎燃起了某种斗志。
　　艾丝：“未明，可以请你教我怎么变得强大吗？”
　　正如里维莉亚的猜测，艾丝变强的斗志被点燃了。
　　白夜叉：“哎呀呀，咱好像看到一个为了变强什么都能做的少年少女呢。”
　　艾丝：“没错，我什么都愿意做！”
　　琪亚娜：“？？？”
　　三月七：“啊？？”
　　芙宁娜：“这这这…我先问一下，这位艾丝新成员是有什么必须变强的原因吗？”
　　通常有这么坚决的信念，肯定有不得不这么做的原因。
　　艾丝：“……”
　　艾丝：“因为我要击败黑龙，为…我的家人复仇！”
　　芙宁娜：“呜！”
　　芙宁娜：“抱歉！”
　　芙宁娜感觉自己说错话揭到别人伤疤了。
　　……
　　【PS：图为艾丝！】
　　【读者大大们，另一本书《综漫：我创造地下城收割万界》，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！】。

第六百一十四章 致·黯淡星，追赶时间的人！
　　揭不揭伤疤艾丝并不在意。
　　她只想知道怎么变强。
　　艾丝：“未明。”
　　未明：“…看得出来你很在意。变强的话有很多方法。”
　　未明：“你可以自己慢慢变强，也可以看着聊天群中的末日积分来变强。”
　　艾丝：“末日积分，我看到了。末日同行…有些类似于委托，现在如何接取？”
　　陈：“这东西是随缘出现的，当遇到末日或者末日因素之时就会出现。”
　　艾丝：“异常末日（8星），不确定性末日（9星），是这个吗？”
　　白夜叉：“哦呀，令人意外的末日等级。”
　　三月七：“emmm现在高兴末日这么不值钱了吗？”
　　薇薇：“这个确实是末日，艾丝，你们世界的末日恐怕需要你自己来探索。”
　　这个末日等级确实也让未明有些意外。
　　九星末日是已经达到三月七世界的标准。
　　最初他自己也以为三月七世界的末日来自星神。
　　但自从他不久前完全掌管虚数之树与整个宇宙后，才发现这个末日确实不开张星神，甚至还没有出现迹象。
　　是那个世界的神很有实力，还是有…那几位万界之主候选者的力量作祟。
　　这确实是个值得观察的问题。
　　……
　　“休息怎么样？”
　　时间过了片刻。
　　符玄她们已经醒来清理好身体穿着好衣装。
　　“真是的，坏蛋！未明，为何用那…那种方式欺辱于我！”
　　符玄双目气愤。
　　明明她们是五个人，自己接受的姿势与洗礼最多。
　　她可是堂堂太卜！
　　在自己的下属面前露出那样的表情，发出那样的动静，当真是…耻辱！
　　未明只是轻笑一声：“这不是想表现出我更喜欢我的太卜大人吗.”
　　“！！！”
　　符玄抖了抖身体。
　　羞红着小脸瞪了他一眼：“坏蛋！”
　　“呵呵。”
　　未明也就笑笑。
　　他家的符玄嘴巴可是很硬的。
　　当然并不是物理意义上的硬。
　　嘴上这么说，身体很诚实。
　　“OK，休息完毕，要回家了吗？”
　　桂乃芬穿好鞋子后，又恢复了元气满满。
　　“哈～”
　　青雀也只是随意地打了个哈欠。
　　这几人中，大概只有符玄有着一些领导的面子，总觉得被别人盯的浑身不适。
　　毕竟前不久把自己夸张不受控制的一面展露了出来。
　　自己太卜司太卜的形象肯定会崩塌吧？！
　　未明看了衣装整齐的几人：“那就走吧，送你们回罗浮。”
　　这地方也待的够久了。
　　“嗯？”
　　忽然他神色一动。
　　“怎么了？夫君。”
　　停云看到未明的异样。
　　未明思索一下说道：“在送你们回罗浮仙舟之前，先去一下这里吧。”
　　……
　　荒芜的星球之上。
　　一艘半截身子破损砸入地面的飞行器。
　　残破的玻璃以及金属在燃烧的火焰中咔咔作响，还有滚滚浓烟飘荡。
　　“哐当！”
　　破碎的舱门被踢开了一块碎片。
　　“哈…”
　　紧接着一个身影从中艰难的爬出。
　　是一个男子，他浑身是血，气息急促。
　　爬出来后也只能靠着最后一丝力气靠在飞行器的外壁上。
　　哪怕周围燃烧着火焰，飞行器有着随时爆炸的危险他也没有任何的力气了。
　　“莱斯利…我可能…再也追不上你了…”
　　流下鲜血的男子模糊的双眼看向星空密布的天空。
　　抵达此处，碰到环星波而坠落。
　　飞行器彻底损坏、浑身伤势严重到他清楚知道自己已经回不去了。
　　但心中唯一的挂念…莱斯利却无法抹去。
　　他曾向一位无名客说过自己绝对不会等待，他要去追赶时间，追赶莱斯利。
　　“……”
　　看来他要违约了，到此为止了。
　　“这地方有人？”
　　清脆的声音传入他的耳朵。
　　不知道是不是幻觉，模糊的双眼看到的是有人影在眼前晃悠。
　　紧接着，一道白光闪过。
　　他浑身充满舒畅的感觉。
　　下一刻。
　　目光清晰。
　　他看清了五个女子与之男子站在他的身前。
　　素裳疑惑地打量着他身后的飞行器。
　　“这是在星空遇难了吗？”
　　“！！！”
　　男子突然发现自己身上的伤口完全恢复了，猛地站起身掐了掐自己的手臂。
　　“嘶！”
　　有明显的痛感。
　　“我这不是做梦吗？”
　　他也不知道什么情况。
　　停云主动开口：“这位先生，你并不是在做梦。”
　　是未明带她们来这里的，应该是在附近的星球发现了这个人。
　　“感谢你们的帮助！！！”
　　男子知道自己应该是被帮助了，立刻道谢并自我介绍。
　　“我叫做洛奇，来自黑塔空间站的研究员，因为遇到环星波坠落到了这里。”
　　感谢的同时，他还在关注着自己飞行器的状况。
　　看起来是完全不能使用的样子。
　　抿了抿嘴唇他请求道：“几位恩人，可以让我随你们的舰艇离开这里，只要送我到最近的可以通行站星球就可以，多少信用点我都可以出！”
　　“额，很抱歉啊，我们没有舰艇。”
　　素裳挠了挠后脑勺。
　　“素裳，有未明在咱们去哪里不行？”
　　桂乃芬善意地提醒她。
　　“哦哦！好像是诶！”
　　素裳恍然大悟，然后可怜巴巴看向未明：“未明，咱们可以帮他吗？”
　　素裳虽然呆呆的，但是正义感十足。
　　未明在打量洛奇片刻。
　　他当然不会闲的管一些意外的死亡。
　　之所以来这里，正是因为从这个人身上感受到属于开拓的气息，他碰到过无名客。
　　尤其是星核的气息，属于星。
　　而关注到他后，发现似乎是一个他有了解的人，从《致黯淡星》中巾。
　　随口一问：“你在追赶时间？”
　　“！！！”
　　洛奇瞪大双眼。
　　“您…您怎么知道？”
　　……
　　【PS：图为素裳！】
　　【读者大大们，另一本书《综漫：我创造地下城收割万界》，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！】。

第六百一十五章 致·黯淡星的终将相遇！
　　“追赶时间的人？什么意思？”
　　几人疑惑的看向未明。
　　追赶时间这句话挺别扭的。
　　洛奇自己苦笑道：“并不是什么特别深奥的话。”
　　“我只是黑塔空间站一个平平无奇的科员，我曾向喜欢的另一位科员莱斯利写信表白。”
　　“告白成功了？！”
　　素裳水汪汪的大眼睛充满好奇。
　　关于这样的小八卦，怎么可能会有人不感兴趣呢。
　　洛奇轻轻摇头：“并没有。我没有得到她的任何回应，在无名客的帮助下我知道了真相。”
　　抬头看向星光闪耀的天空。
　　“莱斯利是群星之外的科员，在一颗星球她遇到了星震。”
　　“星震？”
　　符玄眉头一皱。
　　“引力坍塌的话会让那里的时间出现错乱。”
　　“是的，莱斯利困在其中，那里的是时间流速相对外面来说是缓慢的，这也是我无法受到她回应的原因。”
　　洛奇低垂着脑袋。
　　未明了然。
　　看来星是选择将真相告知于他了。
　　“哇，你是要去找她吗？”桂乃芬惊讶地问。
　　“是的817，我不想等待，我要去找他，去追赶时间！”
　　洛奇抬起头。
　　他的声音坚定没有任何的迟疑。
　　素裳：“好厉害”
　　这样诚挚的感情令众人惊讶又感叹。
　　“可是你现在坠机在这里了，可能再也追不上她了。”
　　未明双手抱胸：“如你所见，我们并没有舰艇，只是居住在这颗星球的原住民，而且并没有星空航行技术。”
　　“嗯？”
　　几女疑惑的看向未明。
　　这一串话明显是假话。
　　而且其中的逻辑很简单就能看透。
　　“……”
　　洛奇现在脑袋依旧混乱，听到这样的结果也没有怀疑。
　　反而失落的低下头。
　　看了眼飞行器，他能做的似乎只有修好它了，或者修好通讯器求救。
　　“你不放弃吗？”
　　然而未明却突然这样问：“再继续下去的话你可能会死。”
　　“不会。”
　　洛奇转过身进入破损的飞行器寻找些必要的东西。
　　回答坚定不移。
　　“我说过要去找莱斯利的，我一定要得到莱斯利的回复。”
　　得到这样的的回复，未明嘴角上扬。
　　不愧是让他也印象深刻的致黯淡星。
　　他确实不介意帮他一把，或者说她们。
　　“走吧。”
　　未明开口。
　　素裳张着小嘴：“啊？我们不帮帮他吗？”
　　停云美眸弯如月：“素裳，夫君可不是这么无情的人，既然是他主动带我们来到这里，肯定会帮忙的。”
　　“嗯，虽然这个坏蛋很喜欢欺负人…”
　　符玄双手抱胸吐槽。
　　但是对上的却是未明打量她身后的笑眯眯的眼神。
　　“！！！”
　　她立刻双手警惕地挡住屁股，转移话题道：“咳，但是他既然带我们来这里肯定是有深意的。”
　　“呵呵，别说好话了，我只是兴趣使然罢了。”
　　……
　　此刻遥远的星震区内。
　　受到时间流速影响的栗发少女也在试图脱离星震区。
　　她想要回复洛奇。
　　当一阵白光闪过。
　　栗发少女的身影消失。
　　……
　　“洛奇？”
　　洛奇寻找东西的手一顿。
　　“莱斯利？”
　　似乎听到了莱斯利的声音。
　　“呵呵，幻听了吗？”
　　苦笑一声，洛奇继续翻找用来修飞行器的工具。
　　“洛奇，是你吗？”
　　声音又响起。
　　“？？？”
　　洛奇确信自己听到了。
　　声音好像来自身后。
　　他猛地转过头。
　　“莱斯利！！！”
　　莱斯利就站在他的眼前。
　　“洛奇…我怎么会在这里？”
　　莱斯利自己也很疑惑，她记忆还停留在自己在星震区挣扎着，一转眼就出现在这里。
　　洛奇急忙钻出飞行器，冲到莱斯利身前抱住了她。
　　“！！！”
　　莱斯利被吓了一跳。
　　“莱斯利，真的是你吗？我没有出现幻觉吧？”
　　但感受到洛奇的激动的心情嘴角也露出一抹笑容。
　　她温柔地回应：“嗯，真的是我，这里好像不是星震区。”
　　洛奇后退一步紧紧抓住她的手生怕眼前的莱斯利消失。
　　他紧张地解释道：“我本来打算去星震区找你的，但是意外坠落到这颗星球。”
　　“找我？”
　　莱斯利瞬间内心一动。
　　“嗯…我想找到你，我想知道你的回复。”
　　洛奇认真的说道。
　　不管眼前是真是假，他都要告知莱斯利自己的情感。
　　“……”
　　莱斯利呆呆的看着他。
　　在洛奇愈发紧张的目光中。
　　莱斯利上前一步亲吻他的侧颊，触之即分。
　　“！！！”
　　洛奇愣愣站在原地。
　　不可思议的回味刚刚的感受。
　　莱斯利微红的脸蛋上绽放灿烂的笑容。
　　“这就是我的回答，本来我也想努力离开星震区回答你的，现在似乎不需要了呢。”
　　“莱斯利…”
　　洛奇心跳飞快。
　　原来莱斯利也在追赶他。
　　忽然莱斯利像是看到奇怪的事指着身后：“洛奇，你看！”
　　洛奇回头。
　　“嗯？？”
　　他瞪大眼睛。
　　因为他损坏的飞行器在他们眼前肉眼可见的自动恢复。
　　眨眼间。
　　一个近乎全新的飞行器矗立在他们眼前。
　　“这是怎么回事？”
　　饶是见多识广的莱斯利也没见过这样的场景。
　　“……”
　　洛奇突然想起什么。
　　他快速环顾四周。
　　原本将全部注意放到莱斯利身上的他这才发现未明和那几个少女都不见了。
　　他脑海中不由想起未明最后问他的两个问题。
　　莱斯利的回来。
　　飞行器的修复。
　　一切都明白了。
　　他满怀感激地在风中轻声呢喃一句：“谢谢。”
　　“你说什么呢洛奇？”
　　莱斯利疑惑的问。
　　洛奇回过神开心的笑道：“没什么，莱斯利，我找到你了，我们回家吧。”
　　说着他便抓起她的手走向飞行器。
　　……
　　原本黯淡的两颗星辰在此相遇。
　　【PS：图为符玄！】
　　【PS：致黯淡星是星铁一个我最喜欢的支线小故事，确实想给这两个普通人一个结局。强调：这俩都是路人甲，女角色更是连脸都没有的路人甲中的路人甲，不与任何女角色有关！绝对没有任何凑CP，这张说是夹带私货也不为过，抱歉大大们！这一张确实水了，滑跪！后面不会有的了！】。

第六百一十六章 白夜叉：未明，你的世界咱来喽！
　　“未明怎么还没回来啊？”
　　别墅内的一群人聚在一起。
　　她们呆在这座海岛不少天。
　　未明离开后一直没回来。
　　已经有人开始担心起来。
　　“哦？你们这么担心我~？”
　　雪乃身形一颤。
　　羞红着转过头，就看到不知道何时出现-未明贴得很近。
　　自己后方的桃子也被盖巴掌而变形。
　　“未明！”“明！”“未明君！”
　　一大群美少女、御姐、俏人妻激动的声音莺莺燕燕。
　　看到他回来，所有人悬着的心都放下了。
　　尽管声音繁杂很多。
　　还有几个直接挂在他的身上。
　　但未明丝毫不觉得有什么吵闹的，这就是他想要的生活啊。
　　打眼扫过。
　　二十多个。
　　而且都是与自己关系紧密的。
　　此情此景不由让他想到当初在纲手世界的那场战斗。
　　感觉来了，挡也挡不住。
　　“既然都这么想我，那就让我们好好亲近亲近吧。”
　　“诶！”
　　第一个遭殃的就是她手上的雪乃。
　　察觉到未明的动作，雪乃想要挣扎。
　　“等等！”
　　因为大家都在啊！
　　并且一个个都看着她。
　　“雪乃，我这几天去了一个孤独的世界，时间流速飞快，已经三百年没见到你了，很想你。”
　　雪乃在挣扎。
　　却突然听到耳边的未明低沉的声音这样说。
　　她的心脏瞬间一抽。
　　尽管现在她的寿命自己也无法估量。
　　但是她对这个概念并没有什么感触。
　　只是听到三百年未见。
　　想到那种孤寂，代入自身后便感觉心脏骤紧。
　　心底涌现出想要立刻拥抱未明的想法。
　　抿了抿嘴唇，雪乃选择抛却理性，她想抚平未明的孤寂感。
　　于是低下头，发丝遮住水润的双眼与红扑扑的脸蛋。
　　她轻轻点头：“嗯。”
　　这是代表她同意的标志。
　　这一幕可是被所有人看在眼里。
　　有人也因为未明的话语而担忧。
　　有人由于深知未明的本性理性看待。
　　也有人选择捂上眼睛。
　　未明忽然嘴角勾起：“雪乃，很抱歉，我刚刚骗了你。”
　　“嗯？”
　　雪乃猛的回头。
　　只看到未明嘴角得意的坏笑。
　　“！！！”
　　雪乃眼睛猛的瞪大。
　　“唉…”
　　尽管动不了阳乃叹气：“笨蛋雪乃，完全被拿捏了啊。”
　　……
　　从上一个夜晩。
　　一直到六天后早晨。
　　未明这才离开别墅。
　　过程中为所有人赋予新的力量。
　　无限天使与无限使徒的力量。
　　抹去曾经繁杂的能力构成。
　　所有人都成为无限之树的末梢之一。
　　其拥有的力量可是1v10的力量。
　　每个人都相当于一个成长的完整的宇宙。
　　就是因为力量的提升。
　　所有人才更加的耐造。
　　他深得体会。
　　全部人适应一段时间后，意志统一。
　　一起试图当面推翻他的绝对统治。
　　可惜，未明才是帝王，哪怕是在这方面。
　　以绝对的实力将所有人碾压。
　　以下克上这种事是不存在的。
　　对于意外提出这个想法的藤原千花，他可是好生照顾。
　　让她体会到真正的社会性死亡。
　　处理完所有人之后。
　　他现在是前往被幻胧掌封住的空间裂缝。
　　自己那只怪兽。
　　“……”
　　怪兽他认识，环太平洋的巨兽。
　　而海底的那个裂缝，也同样是一个联通另一空间的虫洞。
　　“一群…虫子？”
　　未明想半天实在想不出如何评价。
　　其内的还有一群巨兽试图破坏幻胧的封锁。
　　可毛用没有。
　　尤其是那群先驱者气急败坏的模样。
　　他只觉得这群虫子很弱。
　　【叮！检测到群员未明接触到认知末日因素之一虫洞空间，末日同行开启！】
　　【末日同行】：四人行
　　【同行时间】：1天
　　【同行之人】：未明、史黛拉、白夜叉、艾露莎
　　【同行任务】：处理虫洞空间。
　　琪亚娜：“未明，你回自己世界了？还接触到了末世？”
　　娜美：“等等！为什么又是艾露莎？”
　　艾露莎：“……”
　　艾露莎也不知道为什么又是她。
　　同样的她对自己的力量也不放心。
　　如今她靠着不久前近乎白嫖的千万末日积分。
　　通过末日升华器与能力提示，获得SS级能力熔炼锻造，也提升至1v7。
　　但这似乎在面对未明也是不够看的，甚至感觉渺小如微尘。
　　史黛拉：“还有我！太好了！”
　　三月七：“额，未明遇到的末日应该非常危险吧？”
　　未明：“嗯，别担心，直接过来就行，这个末日因素很弱。”
　　他本想观察一下后直接随手泯灭的。
　　没想到这么弱的东西还触发了末日同行。
　　不过这玩意看应该也就是蚊子腿。
　　给群友蹭蹭福利也好，但是似乎对白夜叉也没啥用。
　　白夜：“嘿嘿，咱来喽！”
　　……
　　【PS：图为白夜叉！山】。

第六百一十七章 白夜叉的获取条件，击败双女神！
　　“嗯？你这世界也没什么奇怪的。”
　　红红白三道身影出现在未明的身前。
　　小个子白夜叉折扇遮面。
　　她看不出这个宇宙有什么危险的，除了身边越来越看不透的未明。
　　未明也只是淡笑一声。
　　有着认知末日的存在，什么东西都发现不了，这就是十二星末日的含金量。
　　“未明，再次感谢你的帮助。”
　　再次见面艾露莎又向未明道谢。
　　未明不在意的抬抬手。
　　然后指向海面：“末日因素是一个空间虫洞与异空间。”
　　他看向史黛拉和艾露莎：“你们两个需要这份末日积分的话就交给你们吧。”
　　白夜叉眨了眨眼睛：“嗯？都不问咱的吗？”
　　未明白了她一眼：“堂堂白夜叉要和她们抢的话我也不会说什么。”
　　“啧，怎么就把咱架起来了。”
　　白夜叉不爽的咂嘴。
　　她当然也察觉到那个异空间的弱小，也不是很感兴趣。
　　让她感兴趣的反而是…
　　视线挪向海岛处的别墅。
　　她折扇一收，呼吸一滞，看向未明神色充满震惊：“你的人？？？”
　　未明轻笑一声，意有所指：“我的女人，别在我面前摆出百合吃相，我可不允许百合的存在。”
　　他的占有欲可不是盖的。
　　翅膀打结这种事可别想出现在他这。
　　等等，白夜叉好像不是他的翅膀？
　　嗯，只是暂时不是而已。
　　“去喝杯茶，里交给她们了。”
　　看到艾露莎的力量，1v7，对付这个异空间还是轻轻松松的。
　　史黛拉也有着1v5的力量，面对那些怪兽也没什么问题。
　　所以也就不需要关注了。
　　未明与白夜叉离开后。
　　“走吧。”
　　艾露莎与史黛拉相视一眼。
　　一个换上自身铠甲，一个拿出妃龙的罪剑一同投入大海。
　　……
　　坐在被未明收拾好的客厅。
　　原本赤条条躺在各处的人都被他送回房间。
　　战场的遗迹也被他清理干净。
　　唯一被未明唤醒的奈央为他们俩沏了茶。
　　过程中未明冷声道：“别对着我的女仆流口水。”
　　说着便将奈央拉入怀中。
　　奈央安静的配合靠在他的身上。
　　“嘶！”
　　白夜叉直勾勾看着奈央和白丝，然后擦掉自己的口水。
　　“你这太夸张了吧！！！”
　　白夜叉咂舌。
　　眼前这个极其漂亮的美女让她眼馋的同时，还他喵拥有着强烈的既视感！
　　那种既视感来自她本身，一种超越宇宙本质让她无法忽视的既视感。
　　更诡异的是。
　　这个别墅中这样的存在有几十个？
　　就算是她也肯定也会震惊无比。
　　每一个都有着可以称作二位数的力量。
　　“嗯，没什么夸张的。”
　　未明轻品一口茶。
　　“说话时可以把你的眼睛看向我。”
　　“……”
　　白夜叉收回白丝上的视线看向未明。
　　“啧，不就看两眼嘛，美丽的生命总会让人向往想要获得不是吗？”
　　“是吗？”
　　未明抬眼。
　　“那我想获得你，觉得如何？”
　　没有任何拐弯抹角，直言不讳。
　　“嗯？”
　　这也让白夜叉愣了一下。
　　她第一次真正的直视未明的眼睛。
　　“……”
　　从那对金色的眼眶中，她看到的是没有任何掩藏的直白的欲望。
　　但并非是那种单纯想要获得物品的欲望。
　　而是真的想要获得他整个人。
　　“哦呀？”
　　白夜叉折扇再次打开，眯起了精致的眼眸。
　　“对咱这样幼小的身体产生欲望？”
　　未明淡然道：“有什么问题吗？你都不知道活了多少年了，又是小孩。”
　　“再说，你真实的形体又不是这样不是吗？”
　　他意有所指。
　　白夜叉怎么可能是个萝莉。
　　真实的形体也是个丰满高挑的女子。
　　“呵呵…”
　　白夜叉轻笑。
　　“你有这样的实力，这还是你的世界，咱可反抗不了。”
　　“很抱歉，我并不是喜欢强迫别人的恶人，比起获得你的人，我更想获得所有……”
　　只是获得身体这太符合了。
　　哪怕是推土机，他也一定是个收割身心的独一无二的。
　　要不然也不可能同时拿下纱雾和纱夜这样关系特殊的存在，还有中野五姐妹等人。
　　他可是确认感情才动的手。
　　面对这已经近乎犯罪的提前预告的话，白夜叉没有任何生气。
　　倘若是在箱庭。
　　除了那些家伙之外。
　　敢这样对她说话的人是铁定活不下来的。
　　“那你什么时候来箱庭努努力，咱现在也只是老大的手下，想要获得咱总得让咱工作结束吧。”
　　她的老大。
　　创世（）与终末（Ω）的双女神。
　　她们是目前箱庭的顶点，二位数的存在。
　　她最初为司掌宇宙总质量原初之星的最强星灵。
　　后随着箱庭中枢的建立，被赋予了天动说的灵格。
　　是身为人类最终试炼的一角。
　　君临于一切宇宙观顶点的白夜魔王（全权领域的序列第二，仅弱于颓废之风）。
　　但随着人类史的发展。
　　天动说不断被否定。
　　灵格也不断缩小。
　　最终被压迫到白夜的地平线，丧失了作为人类最终试炼的资格。
　　5.6成为白夜王（二位数，全权领域中序列第十）。
　　但在被ThousandEyes创世（）与终末（Ω）的双女神所击败后。
　　甚至连天动说的灵格本身都受到了限制。
　　由于被击败的魔王，将会成为胜者的眷属这一箱庭的规则，只能加入ThousandEyes，也就是千眼。
　　所以说白夜叉现在是双女神的手下或者眷属并不为过。
　　所以…白夜叉是告诉未明，打败双女神就可以带走她？
　　……
　　【PS：图为白夜叉！】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！】。

第六百一十八章 蒂蕾西亚，吸血鬼与商品！
　　“双女神吗？”
　　未明只是笑笑。
　　“条件是这个的话，箱庭我会去一趟的。”
　　只要箱庭不会影响他，他不觉得自己可能弱于双女神。
　　“？？？”
　　白夜叉快速眨动眼眸：“你认真的？”
　　“你觉得也像是不认真的人吗？”
　　不仅仅是白夜叉。
　　“或许到时候还可以把你的老大拿下。”
　　“……”
　　白夜叉有些庆幸自己现在不是在箱庭。
　　如果在箱庭好说这种话，就算联系还可以，那两个家伙也得把自己生吞活剥了。
　　不过…眼前她完全看不透的，甚至随意创造二位数力量家伙的未明，确实能做到。
　　前提是他进入箱庭后不会被箱庭的规则所影响。
　　要知道在箱庭之中。
　　由于全能悖论的存在。
　　有些人可是会被生生降格的。
　　“……”
　　只是从未明的身上她似乎感受不到任何已知的体系，也没有所谓全知全能的特征指数。
　　只能说，看不懂。
　　“嘛，如果你能做到的话。”
　　她也不想继续纠结这个话题。
　　倒不29如说她也挺想看到那两个家伙被按趴的样子，最好把她熟悉的一些混蛋全部干一遍！
　　就是堂堂白夜叉把自己当成一个物品来讨论，这感觉可真怪。
　　于是干脆的转移话题。
　　“你之前群里说说于无限世界顶点的那些强大的存在在创造各种世界与宇宙的末日，箱庭的末日是否会与祂们有关？”
　　既然白夜叉转移话题问这么正式的问题，未明也不好忽视。
　　“大概率是如此。”
　　祂们想要争夺万界之主的操作。
　　渗透其他世界其他宇宙的东西都是为了壮大自身而已。
　　“你认为箱庭的末日会与什么有关？”
　　“哦？箱庭是自己所在的世界，却想从我这里获得关于箱庭的情报，是不是把我知道的东西想得太多了？”
　　未明后仰靠在沙发上，鼻尖轻嗅这奈央的发丝。
　　“嘛，咱认识的人中恐怕只有你接触这些末日最多。”
　　“呵，箱庭对你这种星灵又不好吧？否则也不会混得这么惨，看看阿尔格尔，看看你自己。”
　　“……”
　　阿尔格尔。
　　当初与她还有万圣节女王并称三大问题儿童。
　　但现在。
　　万圣节女王混得还不错。
　　她自己受制于众神之目。
　　最惨的阿尔格尔才是最惨的，人都快被自己玩没了。
　　当然，会变成现在这样，也完全是箱庭众神的制裁。
　　“箱庭对你们也不怎么样，有必要这么在意吗？”
　　未明倒是不觉得对白夜叉来说箱庭有什么可在意的。
　　“呵呵，那些众神炎确实很不喜欢，但别看咱以前是问题儿童，还是有朋友的。”
　　为了那群众神？可想得美。
　　顶多是为了一些还算是朋友的家伙，以及像noname这样的共同体。
　　别人的私事私心未明也懒得多关注。
　　思索片刻。
　　他勾起嘴角笑道：“这些情报如果按照你们千眼，准备付什么价位？”
　　“……”
　　白夜叉已经在绷住自己的表情了。
　　“管理员大人，您不觉得群员之间的互相帮助是应该的吗？”
　　她甚至用上了敬语。
　　因为她很清楚真的想要从比自己还强大的未明口中用代价换信息，这代价肯定不会小。
　　因为她自己就喜欢搞这样的事。
　　信息不对等且自身强大才能从别人那里捞到更多的好处。
　　“如果你能触发末日同行，我当然会过去帮忙，这也是互帮互助不是吗？”
　　未明可不吃这一套。
　　“获得情报需要付出代价，你作为千眼共同体的干部不会不知道吧。”
　　“……”
　　见未明寸步不让。
　　白夜叉无奈叹气：“看来你是认为吃定咱了。”
　　“那倒没有，主要还是看你对这条情报是否迫切，以及对于这份信息以及的判断是否值得。”
　　将一切都交给白夜叉自己判断。
　　但真要说白夜叉那里有什么他需要的东西，那确实没有。
　　倒是箱庭中有他觉得不错的东西。
　　白夜叉顿感无语。
　　毫无疑问。
　　涉及到箱庭的末日，而且是未来、异常、不确定性三大10星末日。
　　她怎么可能不在意。
　　但是在意就代表需要加码加价。
　　可连自己都看不透的未明，还有着什么能让他在意需要的？
　　想不通她只能看向未明：“你既然这么提，就代表你在我这有想要的东西，不妨直说如何？”
　　“当然。”
　　既然都直接问了，他也不妨直说。
　　只见未明勾起的嘴角：“我想要的是…蕾蒂西亚德克雷亚。”
　　从他口中吐出一个名字，听起来似乎是人名。
　　“！！！”
　　白夜叉却因为这个名字气息微滞。
　　因为…蒂蕾西亚是阿卡迪许共同体的一员。
　　原魔王，纯种吸血鬼。
　　过往是穿刺魔王德古拉，吸血鬼之王。
　　也是初代全权阶层支配者。
　　并曾持有410蛇夫座的太阳主权，持有主办者权限。
　　在箱庭的开辟时代。
　　年仅十二岁的吸血公主蕾蒂西亚就到达龙骑士之位。
　　带领着“箱庭骑士”保护箱庭都市。
　　成功建立起守护下层的阶层支配者制度。
　　并获得了第十三个黄道宫-蛇夫座太阳主权。
　　然而吸血鬼内部的反对派为求掌握长久折磨自己的魔星（太阳）的主权。
　　在一次蕾蒂西亚前往打倒魔王时。
　　发动内乱。
　　打开箱庭的大帷幕以阳光杀死吸血鬼王族。
　　为了使“阶层支配者”制度留下。
　　自愿承担起所有的罪名。
　　并在“说书人”的帮助下。
　　利用“主办者权限”复仇成为杀害同志（谋反者）的魔王。
　　在数百年后。
　　金丝雀的引导下认清堕为魔王的罪业之深。
　　最后被金丝雀借由达成让游戏无限期中断的条件，把蕾蒂西亚和游戏切割开来。
　　蕾蒂西亚从而加入共同体阿卡迪许。
　　但，自从金丝雀死亡，阿卡迪许的旗帜被夺走后。
　　蕾蒂西亚现如今成为了商品。
　　……
　　【PS：图为蒂蕾西亚！】。

第六百一十九章 颓废之风，逆回十六夜！末日关键！
　　蕾蒂西亚现在已经辗转到帕修斯共同体的卢奥斯手中。
　　白夜叉怎么都想不到未明想要的是她。
　　未明会知道蕾蒂西亚的存在是感到意外的。
　　再怎么说未明也不是箱庭的人更不是她所在大世界之人。
　　可是他似乎真的对箱庭挺了解。
　　“蕾蒂西亚现在只是四位数罢了，你要她又有什么用？”
　　四位数与二位数的差距不是一般的大。
　　更不用说他这里几十个二位数。
　　“我对吸血鬼女仆很感兴趣。”未明可谓是直言不讳。
　　“啧……”
　　白夜叉咂舌。
　　不出意外，未明简直跟她一样喜欢美少女。
　　但这很麻烦啊。
　　先不提蕾蒂西亚是金丝雀的人，金丝雀也算是她的朋友。
　　哪怕金丝雀人没了，她也算是出手照顾了一番noname。
　　对于真的将蕾蒂西亚送给未明，她还真觉得这或许是好事也说不定。
　　从聊天群中她也是从其他人口中了解过未明至今所做的事。
　　至少在她看来未明可比箱庭众神好太多了。
　　尤其是帕修斯。
　　但棘手的是从帕修斯那里想拿回蕾蒂西亚的所有权并不容易。
　　通过恩赐游戏无疑是最好的办法。
　　可恩赐游戏可不是想让帕修斯举办就举办的。
　　而且她是千眼的，立场方面也很有问题。
　　在权衡其中的利弊与难度后。
　　白夜叉长出一口气。
　　“你可真是给咱出了个大难题。”
　　“对堂堂白夜叉来说很难吗？”未明打趣道。
　　他倒是不觉得这对白夜叉来说会是一个无法完成的事。
　　“你可真是高看咱。”
　　白夜叉翻了个白眼。
　　“金丝雀成为众神的眼中钉，咱自己也被盯着，这时候牵扯进无名这不是故意引人注意吗？”
　　她现在是不太想被众神盯上的，指定没好日子过。
　　“唉…”
　　“算了算了，说说看，你认为箱庭的末日会来自哪里？”
　　尽管对自己来说稍微麻烦，但获得关键些的信息肯定是不亏的。
　　见她答应。
　　未明也认真起来。
　　“如果我猜测不错的话，未来末日不出意外会与颓废之风有关。”
　　“……”
　　白夜叉眨了眨眼睛，一副你在逗我的表情。
　　颓废之风。
　　人类最终试炼的一角。
　　让信仰被废弃。
　　让恐惧被遗忘。
　　让时代被断绝。
　　无形无貌的魔王。
　　是连自我意志都没有的魔王。
　　被称为尽头的暴君、徘徊的终结论、共食的魔王。
　　人类最终试炼。
　　是人类必须跨越的末日。
　　如果抵达时限还未能跨越。
　　整个人类史都会伴随着最终试炼一同灭亡。
　　而那时候，执行灭亡使命的，正是颓废之风。
　　人类史的灭亡，也会令箱庭毁灭。
　　这是不少人都知道，白夜叉感觉自己被耍了。
　　“嗯？你这么看我干嘛？”
　　被死死盯着的未明饶有兴趣的笑着。
　　白夜叉沉声道：“你这家伙在耍咱！”
　　是的。
　　未明说了个废话信息耍了她。
　　“哈哈，这怎么能算傻呢？我说过，情报的交易当然看你的需求，以及你自己估价。”
　　他可没说让白夜叉必须交易这个情报。
　　“……”
　　白夜叉很无语。
　　说不气愤是不可能的。
　　最擅长情报交易的她今天竟然被别人耍了！
　　现在似乎也只能吃个哑巴亏。
　　主要原因自己打不过未明。
　　未明当然也没这么厚脸皮，还是继续稍微分析一下。
　　“不过，这一点只是基于箱庭的灭亡。”
　　“但你所在的世界箱庭只是众神共同创造的娱乐场所，可不是你所在世界的灭亡。”
　　闻言。
　　白夜叉目光一缩：“你是说，来自箱庭之外的敌人？”
　　未明耸了耸肩：“差不多。”
　　“我唯一能说的是如果是考虑异常末日，你可以关注一位名为逆回十六夜的人。”
　　“嗯？”
　　这下白夜叉有些意外了，原来他真的有具体目标。
　　倒也不算是具体目标。
　　而是一直以来各个世界的末日总会和这些“主角”们扯上关系。
　　比如菜月昴、樱满集、艾伦等。
　　他所能想到最容易被盯上的也就是拥有模拟创星图的逆回十六夜。
　　“逆回十六夜…”
　　白夜叉仔细回想。
　　箱庭有名有姓的人物中她不记得有这个名字。
　　【叮！检测到异常因素已被清除，末日同行结束！】
　　【叮！艾露莎获得500万末日积分、史黛拉获得100万末日积分，未明、白夜叉获得20万末日积分！】
　　两人交谈至此。
　　异空间已经被艾露莎和史黛拉两人解决掉。
　　“哦？”
　　未明有些意外。
　　在他的感知中并不是异空间与虫洞被毁灭了。
　　而是在消灭掉其中的先驱者与巨兽后。
　　艾露莎完全将整个异空间压缩进一座幻化的熔炉中。
　　她似乎将这个异空间变成了锻造武器与铠甲的素材道具。
　　她的这份能力还是挺有趣的。
　　没过多久，二人就回到这里。
　　“我们解决了。”
　　艾露莎神色严肃认真的报告。
　　“别这么紧张，我又不是你的上司。”
　　看她这么紧张未明拍了拍她的肩膀示意其放松一下。
　　“学学史黛拉。”
　　史黛拉好奇的打量着周围的一切。
　　见视线看来赶忙收回视线，干咳一声不好意思道：“那个，未明君，你们这里好漂亮啊。”
　　“这个海岛是专门用来放松游玩的，风景很不错。还有时间，你们也可以在这边享受放松一下。”
　　“可以吗？”
　　史黛拉眼睛一亮。
　　“当然。”
　　在未明的示意下。
　　奈央带着史黛拉与艾露莎去换衣间运。
　　“你不留下？”
　　未明问白夜叉。
　　白夜叉咧了咧嘴角：“呵呵，咱可没她们这么单纯，防止被你这个家伙吃掉，咱走了！”
　　她直接选择同行结束返回。
　　当然。
　　最主要的是她急着要去思考蕾蒂西亚的问题，还有查找逆回十六夜的信息。
　　……
　　【PS：图为史黛拉！】、。

第六百二十章 宫内莲华的电话，，加贺山枫的羞涩！
　　白夜叉离开后还意味深长的提醒艾露莎和史黛拉小心被吃掉。
　　两人没懂什么意思。
　　被暗指的未明也只是笑而不语。
　　这一笔他记下了。
　　这个小个子当真是欠教训的啊。
　　当然。
　　他也没有真的就这么吃掉两人。
　　只是简单的让她们轻松的旅游一天就回去了。
　　这个轻松的末日同行也没有引起什么太大的讨论。
　　……
　　反倒是回到箱庭的白夜叉还在暗自苦恼。
　　“逆回十六夜…”
　　让她头疼的事有两个。
　　第一就是未明所提及可能和末日有关的逆回十六夜这个人。
　　她完全没有从箱庭中找到这个人的信息。
　　白夜叉倒也没有怀疑未明说的是假话。
　　因为他还说过末日因素可能还是来自于箱庭之外的。
　　至于第二个问题。
　　那就是蕾蒂西亚。
　　既然已经达成了交易，哪怕她是真的被摆了一道，交易还是要完成的。
　　更不用说未明的强大实力在那里摆着。
　　所以麻烦的点就是怎么去插手帕修斯。
　　怎么让卢奥斯那个蠢货开启恩赐游250戏。
　　所有方法之中只有恩赐游戏是最正规的。
　　“白夜叉大人，无的黑兔来了。”
　　她的下属向她报告。
　　“！！！”
　　救星！
　　白夜叉眼前一亮。
　　要说真正与蕾蒂西亚有关的，那肯定是黑兔还有曾经的阿卡迪许了。
　　这是机会！
　　……
　　一直到第二天早晨。
　　所有人相继醒来。
　　未明提前为众人准备了早餐。
　　一个个出门下楼看到挂着微笑的未明。
　　有幽怨的、有开心的、有羞涩的各种表情的都有。
　　路过他身边时拉着小魅手的诗羽瞪了他一眼：“明，那几天太过分了！”
　　众人也能听到她的小声抱怨。
　　想到那几天的画面，都只能用混乱来形容。
　　“咳咳…”
　　绘里奈正喝着早餐奶，尴尬的差点呛到。
　　因为想到太多离奇的画面，尤其是爱丽丝嘴角挂着的牛奶就浮想翩翩。
　　“……”
　　中野五姐妹无人也心照不宣。（dbej）
　　她们第一次近距离的感受到自己姐妹们真的都好像，身体每一处都很像。
　　小情绪最多的应该是雪乃才对。
　　她就算吃着三明治小眼神也幽怨的没从未明身上离开过。
　　因为她是最羞耻的第一个。
　　几乎被所有围观的第一个。
　　承受了太多太多啊！
　　就连阳乃与深雪看的目光都很奇怪。
　　因为那种众多的注视让她非常敏感。
　　这里无论是谁，此次算是经历过一场由未明掀起的巨大风浪。
　　始作俑者却享受着这些不同的视线。
　　未……恶明一把将尤莉抱在怀中。
　　被抱起的优纪迷糊的过手中的吃的：“未明哥要吃吗？”
　　“你吃吧，我已经吃过了。”
　　他看向其他人道：“你们这边玩的如何？”
　　“嗯嗯，玩够了的说。”
　　千花鼓着嘴巴，口中还有没咽下去的食物。
　　“笨蛋，吃完再说也没事。”
　　其他人也差不多的想法。
　　“既然玩够了，那今天就回去吧。”
　　“诶？今天回去，那那些巨兽？”
　　优美子疑惑的问。
　　“别担心，已经处理掉了。”
　　……
　　其他人都获得未明的力量。
　　送她们回家的力都省了，各个回家都是一瞬间的事。
　　就是告别的时候无论是宫园薰还是其他人，都要跟他来个离别吻。
　　只有芳村艾特、奥寺美纪还有雾岛董香一个人准备跟他回去，准备搬过来到他这里住。
　　因为她们住在哪都没太大问题。
　　暂时以空间的拓展住在笛口凉子家。
　　其他人也想。
　　但还有着一些事情需要处理。
　　比如小见子要说服她的妈妈。
　　目前来看这个家也有些小了。
　　未明是准备着手改变一下整栋楼的布局了。
　　纱雾与纱夜，还有中野五姐妹已经是他的人。
　　目前还有硝子一家和楼上很少见的六花姐妹。
　　虽然这么说很离谱，但未明已经将她们当做目标。
　　“叮铃铃铃！”
　　刚回到家中没多久就接到一通电话。
　　打电话的人倒是有些意外。
　　加贺山枫。
　　接通后，未明调侃着打招呼：“小枫，有什么事？”
　　“！！！”
　　电话对面一阵慌乱：“喂喂喂，什么小枫，不、不用这种亲…咳，称呼吧？”
　　她的声音从对面传来，听起来就是在害羞。
　　“呵呵，小枫这称呼不挺好嘛，显得咱们关系好。”
　　她害羞未明可不会，光明正大的拉近关系。
　　“……”
　　枫虽然是个成年人，但压根没经历过这样的攻势。
　　不知所措。
　　当然还是因为四对水汪汪的大眼睛在注视着她。
　　莲华四人在这里。
　　“副食店的，是未明哥吗？”莲华紧张的问。
　　“咳，是他。”
　　枫脸红一下，急忙电话交给莲华。
　　拿着电话的莲华眼睛亮晶晶，小嘴张成小小的o形。
　　“我好像听到莲华的声音了？”
　　未明的声音传出。
　　夏海赶忙喊道：“哦哦！未明哥，还记得我吗？我是夏海！”
　　“嗯哼，怎么可能不记得，萤、小鞠还有莲华也在吧？”
　　小鞠：“嗯啊，我在的未明哥。”
　　萤捏了捏裙摆：“我也是。”
　　莲华一把抬起电话，用稚嫩的声音可爱的喊出的她独特的招呼方式。
　　“喵帕斯。”
　　“哦，喵帕斯，莲华你们要找我？”
　　未明已经能想到莲华可爱的小脸，心情都被治愈了。
　　莲华也想起正事，小脸一正：“未明哥，我们想去你那边玩，可以吗？”
　　小鞠一愣，紧张地悄声道：“莲华，说的太直白了哇！我们不能麻烦未明哥。”
　　“哈哈，小鞠，别紧张。我这边很闲的，不麻烦。”
　　未明笑着说：“来玩吧，顺便把枫、光华和木实她们要叫上，带你们去动物园、海洋馆好好玩。”
　　……
　　【PS：图为加贺山枫！】。

第六百二十一章 西宫结弦：英梨梨可以我不行？！【求月票评价票鲜花收藏！】
　　“噢噢噢！”
　　听到动物园莲华眼睛都睁大了。
　　“喂，我可不去啊！”
　　听到自己的名字，枫立刻激动起来。
　　她感觉自己面对未明肯定尴尬的要死。
　　总是会被未明戏弄，一点成年人的样子都没有了哇！
　　“哦？我好像听到枫说不来？啧啧，你不来我就不带莲华去玩了，你也不想莲华伤心吧？”
　　未明这近乎威逼利诱的话，再加上莲华的极度配合。
　　“副食店的…”
　　她紧张兮兮的模样都快要流出眼泪。
　　“我…”
　　枫是一点也看不得莲华哭-。
　　自己被两人拿捏了！
　　“好吧好吧，我会去的。”
　　“好耶！”
　　夏海激动的跳了起来。
　　“呵呵，OK，你们来的时候跟我打个电话。”
　　“好的，未明哥明天见！”
　　“未明哥！”
　　刚挂断电话就有人喊他。
　　抬头看去，香惠着两人走进客厅。
　　是硝子和结弦。
　　“未明哥，你这几天都去哪了哇，家里都没人。”
　　结弦非常熟络的坐到沙发上。
　　“未明哥，中好。”
　　反观硝子还有些拘谨。
　　“中午好，欢迎来玩，带着家里人去海岛度假了。”
　　“海岛？！”
　　结弦眼睛一亮！
　　“海岛肯定很漂亮吧，你有拍照吗？快给我看看！”
　　“拍照的话，猫好像拍了一些。”
　　猫是拿着相机拍着玩来着，但这只是出于好奇心而已。
　　“是的，这些就是她拍的照片。”
　　奈央将猫拍的一扎洗出来的照片递过来。
　　“真有！”
　　本身就对摄影很感兴趣的结弦立刻来了兴趣。
　　她开始认真翻看照片。
　　“硝子，你耳朵感觉怎么样？”
　　“唔，因为未明哥，帮助，非常好，听得，清楚。”
　　硝子小脸露出很开心的笑容。
　　她真的发自内心的感谢未明。
　　不是他的话，自己的听力恐怕永远都不会好吧。
　　“嗯，听力是没问题，但语言学习还是刚起步的程度。”
　　从硝子说话还是有困难不连贯，吐字不清晰就可以听出来。
　　发声与吐字是需要练习的。
　　但这个规则在他这里并不需要遵守。
　　于是他招了招手：“来，我帮你改善一下语言”
　　“啊？”
　　硝子不是很明白语言改善是什么含义。
　　但还是很听话的走到未明身边。
　　未明直接两只手抱起她娇小的身体放到腿上。
　　“唔！”
　　这么亲昵的距离，硝子没有任何不适。
　　反而心跳的飞快，充满了欣喜与紧张。
　　他的指尖点在硝子的额头。
　　淡淡的光点闪烁又瞬间涌进她的脑海。
　　硝子只觉得脑袋涌入好多关于文字的听与说的技巧，并且真的能够顺畅的说出。
　　“感觉怎么样？”未明微笑着问。
　　硝子张了张小嘴：“我也不知道，只是感觉能够很流畅准确的说…”
　　声音一顿。
　　硝子惊讶的发现自己刚刚的发声好准确，好流畅！
　　就像是从小练习到大的一样。
　　“很好。”
　　未明也很满意。
　　随手改变这种事对他来说可是轻轻松松。
　　“未明哥，真的非常谢谢你，明明我这么没用，还这样的帮我…”
　　硝子想用自己现在流畅的语言感谢未明做的一切。
　　对此未明只是大方的手下感谢。
　　“感谢我就收下了。但硝子你也不是没用的，不仅漂亮可爱还很漂亮，这就是我帮你的理由。”
　　“唔！”
　　被这么直白的称赞。
　　硝子心里像吃了糖果一样甜，但还是害羞不已。
　　“额，这都是什么啊？”
　　看了前几张的结弦扯住嘴角。
　　因为拍的很糊，动态的模糊感也很强，以及还有拍的乱七八糟的风景。
　　这真是一个拍照新手乱拍的。
　　甚至还不如他拍的小动物小虫子尸体像样。
　　“嗯？？？”
　　忽然她眼睛睁大。
　　因为画风一转，突然变成好多美女，好多泳装美女。
　　其中有她认识的英梨梨和小百合阿姨她们。
　　背后的风景是金色的沙滩与蓝蓝的海洋。
　　这就是未明说的海岛度假吧。
　　可是为什么还不多不认识又非常漂亮的女性？
　　然而再往下翻动。
　　突然。
　　结弦手顿住，她嘴巴大张着发出一声怪叫。
　　
　　“呀！！！”
　　手中的照片也被扔了出去，就像是看到可怕的事物一样。
　　“嗯？”
　　飞起的照片缓缓飘落在硝子手上。
　　“怎么了？”
　　硝子小手看去。
　　结弦察觉到不免通红着脸蛋大喊：“姐姐，别看！！！”
　　想要阻止。
　　但是已经晩了。
　　硝子看到了照片的内容。
　　那是英梨梨，还有被未明抱起对着镜头的画面。
　　“！！！”
　　噗的一声。
　　红霞眨眼从脖颈漫上硝子的脸颊，甚至还冒出了蒸汽。
　　她小小的身子直接晕乎乎的软在未明怀里。
　　“……”
　　未明知道了。
　　这是猫在别墅派对时拍的。
　　他随手将这些奇怪的照片抹去痕迹。
　　但结弦和硝子已经看到了。
　　结弦扑上来夺过照片，一看什么也没了。
　　“嗯？怎么回事？我明明看了！”
　　“看到什么？”
　　未明的笑脸相迎。
　　他一靠近，结弦慌乱后退。
　　“哇！你你你别靠过来哇！”
　　她想到英梨梨崩坏的脸就一阵害怕。
　　对了，还有姐姐！
　　她抬头一看，硝子好像在未明怀中昏过去了！
　　“快，快放开姐姐！”
　　“嗯哼，我不放呢，不仅不放还要…”
　　逗乐心起的未明坏笑着，仿佛下一秒会将硝子吃掉一样。
　　“唔，如果你要做什么就对我来，放开姐姐！”
　　结弦虽然不是假小子了，但依旧很勇敢。
　　“喂，逗你玩的，别这么激动好吧。”
　　这家伙不会真把他当坏人了吧。
　　结弦愣了一下。
　　她对未明还是很相信的，不觉得帮助过她们的未明是坏人。
　　但…想到英梨梨。
　　结弦却不由感到酸酸，鼓起勇气大喊道：“英梨梨都可以我不行，你在小看我吗？！”
　　说着她还挺了挺胸脯。
　　“……”
　　未明沉默了数秒，神态奇怪：“你认真的？”
　　结弦被盯着不好意思的撇过脑袋：“我当然是认真的，这…这是防止你对硝子她下手！”
　　……
　　【PS：图为西宫结弦！乙】。
　　

第六百二十二章 硝子求学！日常悠闲大王们！【求月票评价票鲜花收藏！】
　　西宫家。
　　咔哒。
　　“你们怎么这么久才回来？”
　　西宫八重子从厨房走出。
　　中午时硝子和结弦说要去找未明。
　　好像是他们家回来了。
　　未明一家很神秘。
　　这一点从他能够瞬间治愈西宫八重子的听力就能发现。
　　但她也不会阻止硝子和结弦去接近未明。
　　毕竟硝子是被他所治愈。
　　结弦现在也变得更懂事。
　　自己也因为两个孩子的变化而轻松很多。
　　她们一家都是受到恩惠的。
　　“额…”
　　鬼鬼祟祟的结弦被吓一跳。
　　她身后的硝子更是六神无主的撞到她身上。
　　“嗯？”
　　八重子皱眉：“你们俩怎么了，快洗手准备吃晩餐。”结弦捂着一边的小脸很别扭的支支吾吾：“唔，没什么，刚刚在未明哥家吃…吃了很多，不，不是很饿！”
　　说完她不敢看八重子的眼睛，拉着硝子就跑回自己房间。
　　啪的一下把门关上。
　　“这两个孩子…”
　　八重子无奈的扶额。
　　都欠人家这么多人情了，还去人家吃东西。
　　这让你们的妈妈我怎么才能还人情呢？
　　……
　　八重子怎么还人情结弦和硝子不知道。
　　但她们知道自己跑不掉了。
　　“唔，嘴巴好酸，手也是…”
　　躺倒床上的结弦揉着嘴巴呜咽着。
　　“……”
　　硝子就这么直直的盯着她，眼睛里有着说不出的意味。
　　被盯的结弦也脸蛋通红。
　　她只是吃了点好吃又不好吃东西，没想到昏迷的姐姐就醒了。
　　还被看到偷吃的样子，真是的…
　　“咳咳，姐姐，我是为你好你知道的，以防你被那个大坏蛋迫害。”
　　结弦双手叉腰、强忍着羞意义正言辞的说道。
　　“……”
　　硝子沉默着。
　　突然她猛地将结弦按倒在床。
　　“哇，姐姐？”
　　结弦真的有被这样的硝子吓到。
　　却听到硝子认真无比地道：“教我…”
　　“啊？”
　　结弦一愣。
　　硝子再次重复：“教我你做的那个。”
　　“？？？”
　　结弦瞬间明白硝子说的什么。
　　可是自己的姐姐怎么会要学这个？
　　等等！
　　脑海中闪过精光。
　　她不可思议的看着硝子，错愕道：“姐姐…你不会也喜欢未明哥吧？”
　　“也？”
　　硝子歪了歪脑袋。
　　“唔！”
　　结弦这才意识到自己因为帮未明哥嘴巴很酸说错话了，赶忙捂住嘴巴。
　　可惜已经来不及了。
　　“嗯，结弦，教我。”
　　然而硝子不想理会这些。
　　她已经看到了英梨梨还有其他人的那种照片，甚至还有结弦。
　　硝子的心绪很乱。
　　有着对结弦的嫉妒。
　　有着对其他人的嫉妒。
　　有着对未明哥的喜欢。
　　有着对未明哥的感激。
　　总之她只想与未明哥更加的亲近，她也想像结弦一样，哪怕是那种看起来很怪的事。
　　她语气中的的认真结弦怎么可能感受不到。
　　但是…但是…
　　那种事她也不懂啊！
　　没看到她的嘴巴和手都很酸痛吗？
　　只是…现在似乎也只能答应姐姐了。
　　“好吧，我…我教你。”
　　“太好了！谢谢你，结弦。”
　　硝子开心的笑了起来。
　　结弦却嘴角抽抽。
　　要是让妈妈看到自己教姐姐这种东西，肯定会觉得她们是变态的吧？
　　……
　　“这就是城市吗？好厉害！”
　　从电车走出。
　　莲华对周围的一切都感到好奇。
　　她这么大还是第一次离开旭丘来到大城市。
　　“嗨呀呀，好久没回东京了。”
　　光华有意无意的这样说。
　　期待着夏海她们求知羡慕的目光。
　　每一次回旭丘想要跟她们炫耀一下东京上学的见闻，都会被她们哗啦啦一顿搞，最后得出结论：“乡下很美好。”
　　这可让光华小小的心灵受到很大的打击。
　　这一次可是好机会！
　　然而夏海她们根本不关注她…
　　“哇！小鞠姐你有没有觉得咱们的衣服格格不入啊。”
　　夏海好奇的问。
　　小鞠看看自己穿的外套裙子。
　　又看了看萤的、木实姐的、光华姐的。
　　她们都在东京呆过，感觉衣服很合适呢。
　　自己就像乡下来的小姑娘。
　　“额…是…是有那么点。”
　　敏感心细的小鞠有一点点的自卑。
　　“呵呵，小鞠，你这么可爱哪里有格格不入，谁敢说你我给他一拳。”
　　这时一只安全感十足的大手盖在她的脑袋瓜上。
　　小鞠抬起头，看到是未明后神色一喜：“未明哥！”
　　“未明哥，谢谢你来接我们。”
　　木实很懂事的感谢并打招呼。
　　“嗯哼，毕竟是我答应你们的。咱们走吧，先去我家。”
　　枫挑了挑眉：“去你家？不是说去玩吗？”
　　“我已经和莲华她们的妈妈说了，要让她们在这多呆一段时间也没问题，枫，你应该不会让莲华伤心吧。”
　　说着他还向莲华眨了眨眼睛。
　　“哦哦！”
　　小小的莲华立马会意，对枫瞪着水汪汪的大眼睛。
　　“……”
　　看不得这个枫扯了扯嘴角：“行吧行吧行。真是的，我的副食店几天不开…”
　　“哈哈3.5，放心，你这几天我买了。”
　　拍了拍枫的肩膀，未明看似大度的表现却令枫身体抖了抖。
　　有种被猎物被猎人盯上的强烈既视感。
　　“哦吼！东京行！冲！”
　　夏海兴奋的跳起来大喊。
　　顿时引来车站不少人奇怪的目光。
　　小鞠和萤几人都下意识的远离她一点。
　　她们总觉得和夏海站一起莫名的丢人。
　　未明只是笑笑，他是挺喜欢这种活力十足的少女的。
　　唯有莲华真的天真举起小拳头的配合：“哦！！！”
　　……
　　【PS：图为莲华、夏海、小鞠、萤！】
　　【读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》已然上架，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！】。
　　

第六百二十三章 加贺山枫：你别这么宠我啊！
　　“这里就是未明哥的家吗？哪一层？”
　　未明带着一行人抵达楼下。
　　对于夏海的这个问题，未明只是笑笑：“整栋楼都是我的。”
　　“啊？”
　　闻言众人惊讶的睁大双眼。
　　“好…好有钱！”
　　光华咽了口唾沫。
　　一整栋楼，这得多少钱啊！
　　“呵呵，别光看，进去吧。”
　　只是刚进去楼道。
　　“六花，你知道我有多担心你吗？能不能不要再乱跑了！”
　　“可是，我在寻找不可视境界线…”
　　是十花还有带着眼罩的六花。
　　她们似乎在吵架。
　　六花的这句话似乎点燃了十花。
　　“又是不可视境界线…六花！爸爸已经死了，他死了，根本不存在不可视境界线这种东西！”
　　由于一直以来的压力，六花第一次对六花发火了，她向六花说出了真相。
　　“……”
　　然而六花的反应出乎预料的剧烈。
　　“才不是！！！”
　　她用尽全身力气大喊03着反驳。
　　“不可视境界线是存在的，爸爸他就在另一端！”
　　喊出这句话后，六花冲过十花的身侧跑开，也跑过未明几人身侧冲出楼道的大门。
　　十花并没有去阻拦她。
　　她知道自己的情绪并不稳定，说出了过分的话。
　　六花也是如此，她们都需要冷静一下。
　　看到未明后立刻抹了抹眼角，尽量让自己显得自然的歉意道：“抱歉，就让你们见笑了。”
　　“没事。”
　　未明也没说什么。
　　别人家的家事他也不会随意的插手。
　　随后十花离开，未明也和莲华等人坐上电梯。
　　“不可视境界线是什么？”
　　刚刚一直没说话，这时莲华才好奇的问。
　　“不知道，但是那个人穿的很酷诶。”
　　夏海一只手盖住一只眼睛模仿着六花的打扮。
　　“听起来有些中二的样子。”
　　想起六花那奇怪的打扮，光华有种中二的既视感。
　　赶忙提醒莲华：“莲华，千万不要成为中二病！”
　　她可不想自己的妹妹成为中二病。
　　就是夏海这样傻傻都都能气到她。
　　倘若自己妹妹成为中二病…想想都可怕。
　　少女考虑的自然简单很多。
　　但成年人的枫看的就给多些。
　　“未明，她们也住你家？”
　　“她们是租了五楼的户室，算是住在这里的租客，也可以是说我的邻居。”
　　“你对她们有了解吗？”
　　未明想了想，对他来说的话应该属于是：“了解不多。”
　　“好吧。”
　　虽然听到六花和十花爸爸去世的问题，但既然不是很熟也就没有聊下去的必要。
　　枫停下这个话题。
　　……
　　到了未明家后。
　　香奈惠她们都对莲华她们的到来感到惊喜。
　　未明则让奈央帮她们把802整理下房间。
　　由于听他说雪乃她们也都住在这。
　　枫就带着几人去与其他人打声招呼。
　　当初去旭丘旅游的时候大家都相处过。
　　他们的计划就很简单。
　　出去玩倒也没什么讲究。
　　答应过她们去的动物园与海洋馆也不急这一天。
　　毕竟她们也要在这里住一段时间，暑假刚刚好。
　　至少明天她们是准备去动物园的。
　　不过有一点未明还是很细节的准备陪她们去购物。
　　主要是因为小鞠一路上很兴奋，但她依旧有着一个小小在意的事。
　　那就是服侍。
　　因为看到别人漂亮的衣服，小鞠一直有一种自己在城市格格不入的感觉。
　　虽然未明倒不觉得这有什么。
　　但少女的内心总归是敏感的。
　　未明准备待会带她们出去购物买些新衣服，顺便买些零食。
　　对此枫准备给钱的，未明拒绝了。
　　枫：“这不好吧，会不会太让你破费了？”
　　“这点小钱而已，远远算不上破费。”
　　未明勾起嘴角：“你如果真的觉得不合适的，亲我一下做为报酬也不是不行，这叫什么？女债妈偿？”
　　女儿自然是指莲华。
　　妈妈自然是指枫了。
　　至少在对莲华的照顾上，枫完全像是亲妈。
　　“噫～，你这样太油腻了，我很不适！”
　　枫红着脸却又一脸的嫌弃。
　　“哈哈哈。”
　　……
　　傍晩时分。
　　购物归来。
　　夏海等人一个个都拎着大包小包的，还穿上了新衣服。
　　“呼，购物真的好累，但是…太好玩了！光华姐，看我的新鞋子。”
　　夏海炫耀式的抬起脚。
　　“呵。”
　　光华冷笑一声。
　　不如未明哥送她的最新款手机一毛。
　　最好的礼物肯定是木实爱不释手的长笛。
　　“未明哥，谢谢你送我竖笛，我很喜欢。”
　　木实发自内心的感谢。
　　“你喜欢就好。你们的，满意吗？”
　　他看向莲华、小鞠还有萤。
　　三人都换了一身漂亮的裙子、鞋子。
　　“喵帕斯！喜欢哦！”
　　莲华很开心，她就是一只非常容易满足的小猫。
　　“我也很喜欢这身，很早之前就想买了，谢谢未明哥。”
　　萤笑容也很可爱。510当未明笑眯眯的眼神看向小鞠，察觉到自己原本的小情绪被看穿的小鞠羞红了脸。
　　“唔。”
　　虽然害羞，但内心那种被关照的感动一点也没少。
　　“谢、谢未明哥，喜欢…”
　　一旁的夏海眼珠滴溜一转：“嗯？鞠姐，你是说喜欢未明哥？”
　　“啊？”
　　小鞠一惊。
　　“才不…额！”
　　刚想反驳，却又反应过来未明就在旁边。
　　要是大声反驳的话…岂不是在说谎？
　　而且，会不会被未明哥误会？
　　“哇啊啊啊，夏海，你个笨蛋！”
　　实在不知道怎么回答的小鞠只能和夏海打作一团。
　　“诶！小鞠，夏海，你们不要打闹啊！”
　　“喂喂喂，别碰掉我的手机哇！”
　　“喵帕斯！”
　　瞬间就乱了起来。
　　尽管吵吵闹闹，但这也挺好。
　　枫扯了扯嘴角，见未明嘴角带着笑意吐槽道：“你也太宠她们了吧？”
　　未明侧目而来：“怎么，送你的项链不喜欢。”
　　“额！”
　　枫下意识的摸了摸脖颈的项链，脸颊攀上红霞。
　　无话可说。
　　自己好像也是被宠的对象啊！！！
　　……
　　【PS：图为小鸟游六花！】。
　　

第六百二十四章 邪王真眼是最强的！酷啊！
　　“嗯？”
　　进入庭院众人发现一个人站在草丛边黯然神伤。
　　“是白天那个人。”
　　是十花。
　　她双手抱着光溜溜的手臂站在那呆呆的看向前方。
　　微风在吹拂，看着就单薄。
　　“你们先回去吧，我去看看什么情况。”
　　作为邻居还是需要关心一下的。
　　他走向十花。
　　随手幻化一件外套披在她的肩膀上。
　　“嗯？”
　　十花疑惑转身。
　　看到是未明有些诧异：“未明先生…”
　　“先别说我，你这是什么情况，这时候站在这里黯然神伤。”
　　“……”
　　十花低下头没有回应。
　　“又是和六花有关？看起来你的负担很大。”
　　“不…不是六花的问题，是我的问题。”
　　似乎是因为第一次有人愿意倾听她的心声，她下意识的想要倾诉。
　　抬头看向渐渐升起的月亮。
　　像是在回忆。
　　“我们的爸爸去世了，但…六花不愿意相信，以及各种事物的影响，她变成了中二的性格。”
　　“我们的妈妈离开了我们，现在只有我们生活在一起，可是我有着我的工作，根本不能一直照顾她。”
　　十花有着愧疚。
　　“那天她从楼上挂着一根绳子滑下，我才会这么生气，说出那样的话。现在六花不想见我，我也不知道如何面对她…”
　　她很头痛。
　　现在姐妹俩的关系被闹得很僵。
　　“抱歉，明明和你没关系却自说自话说了太多。”
　　十花也意识到一口气泻出就没能停下来，对未明这个不管这件事的人说了很多。
　　“无碍。有些东西憋在心中并不好，有人倾诉对自己也好。”
　　未明轻笑道：“至少你现在看起来轻松了很多。”
　　“……”
　　这一点十花不得不承认。
　　将自己的压力说出来确实身心都轻松很多。
　　“看你的眼角疲惫，最近的压力很大吧？不如找个时间放松一下。”
　　“放松…”
　　自从需要照顾自己与六花以来，她都忘了放松究竟是什么。
　　“明天周末，我刚好要带着旭丘来的朋友家的孩子去动物园，不妨一起？”
　　未明擅自提议。
　　当然他肯定是有目的的，拉近关系就是这么直白的目的。
　　“这…会不会太麻烦你们？”
　　说实话，十花确实心动了。
　　她现在也想找机会与六花修复关系。
　　“都是玩而已，有什么麻烦的。”
　　“而且我们也是邻居，互相帮助也是应该的。听你说没时间照顾六花，可以让她来我家玩。”
　　“啊？”
　　十花瞬间警惕起来。
　　怎么说未明都是个男性，让六花随便去他家…说不怀疑未明存在目的性是不可能的。
　　对于这份怀疑，未明没有意外。
　　耸了耸肩：“别担心，我家也有一个调皮孩子，我觉得六花可能和她合得来。”
　　“至于怎么想，明天一起去动物园我给你介绍一下。”
　　“家里还有人等我，我先回去了，明早见。”
　　说罢，未明也没纠缠什么就离开了。
　　情场老手的他可是知道，纠缠太多肯定会被怀疑的。
　　“……”
　　直盯着未明的背影，摸着披在身上挡住微风的外套，内心不禁涌现一丝波澜。
　　……
　　第二天一早。
　　莲华等人早就跃跃欲试了。
　　香奈惠她们并没有去。
　　除了枫她们外，就带了猫一人。
　　“那个，我们来了。”
　　然后就是现在走来的十花与六花。
　　六花低着头跟在十花的身后，明显还是情绪低落。
　　“人到齐就出发吧。”
　　未明也不急着介绍众人，路上慢慢了解就行。
　　……
　　“哇！长脖子鸟！”
　　莲华兴奋的指着长长脖子的大鸟。
　　“莲华，那是胆小鬼鸟。”
　　夏海试图向莲华炫耀自己的知识。
　　但被小鞠无情的揭穿：“笨蛋夏海，是鸵鸟，不是胆小鬼鸟。”
　　“啊？”
　　夏海捏着下巴思考：“可是我明明记得这种鸟会胆小的把头插进沙地里。”
　　“……”
　　小鞠一时语塞。
　　这么说似乎也没问题。
　　萤也看到小鞠尴尬的可爱表情，眼睛一亮立刻拿起手机拍起照来。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　没有关掉闪光灯，小鞠发现慌乱的遮挡：“萤，你你你干什么哇！”
　　“小鞠前辈太可爱了，忍不住就拍照了，嘿嘿。”
　　“～啧啧啧，真是幼稚。”
　　光华对她们的表现不屑一顾。
　　“……”
　　听到她口中的呢喃，木实白了她一眼。
　　说着别人，但她自己手上不停的对着一只考拉进行着究极连拍。
　　没办法，谁让小考拉这么可爱呢。
　　她们玩的很开心。
　　而原本沉默情绪低落的六花也和猫玩到一起。
　　“猫，邪王真眼是最强的，我能够契约前方来自黑暗混沌的魔兽！”
　　六花摆出非常中二的姿势，对隔着钢化玻璃的老虎张开手掌。
　　“哇，好酷！”
　　因为猫很单纯，完全相信六花的中二发言。
　　这也是二人玩到一起的关键。
　　但猫却突然想到什么，认真反驳道：“不过阿明才是最强的！”
　　“阿明…”
　　六花的目光下意识的看向不远处与圣调理人…也就是自己的姐姐站在的一起的男生。
　　对上视线。未明也向她摆了摆手。
　　“……”
　　六花慌忙收回视线，不敢再看过去。
　　“怎么样，她们很合得来吧？”未明笑着问。
　　“嗯，看来是我担心太多了。”
　　十花不由感慨。
　　看到六花能有朋友、心情也变好，她也放下心中的担心。
　　准备找机会与六花好好谈谈。
　　“未明先生，谢谢你的提议。”
　　“谢就不用了，我本来就是要带她们出来玩的，是吧？枫扰。”
　　“？”
　　枫身体一抖。
　　因为未明不仅微笑着问她，他的手更是不经意间握住了自己的手。
　　想甩开又不想甩开，犹豫间已经错过时机，完全被十花看在眼里。
　　“嗯。”
　　枫只能侧过脸轻嗯一声。
　　……
　　【PS：图为小鸟游十花！】。
　　

第六百二十五章 scp-682，不灭孽蜥！龙之祖！【求月票评价票鲜花月票！】
　　原本动物园之行是轻松愉悦的。
　　“呀！！！”
　　“咔嚓砰！”
　　但随着一声尖叫，与玻璃破碎的声音，动物园变得混乱。
　　很多人在慌乱的逃跑。
　　“怎么回事？”
　　木实立刻将莲华等人聚集过来。
　　“好像是有动物跑出来了。”
　　枫听到有人在大喊有大蜥蜴。
　　“……”
　　未明现在心情有些复杂。
　　因为聊天群的提示。
　　【叮！检测到群成员未明接触到异常末日因素scp-682，不灭孽蜥，末日同行开启！】
　　【末日同行】：双人行
　　【同行时间】：1天
　　【同行之人】：未明、时崎狂三
　　【同行任务】：解决异常末日新区scp-682，不灭孽蜥。
　　他很想说自己只是想和美少女交流感情，在动物园休闲休闲。
　　但是偏偏让他遇到了奇怪的scp，682大爷可还行。
　　眼见动物园变得混乱。
　　他轻轻抬手。
　　空间悄无声息的变化。
　　“莲华！”
　　看到奔跑的人群差点撞到莲华887，枫欲要伸手去拉。
　　却惊奇的发现撞到莲华的人从莲华的身上像是虚幻的一样冲了过去。
　　“诶？”
　　不仅仅是她，其他人也看到这一幕。
　　“怎么回事？”
　　光华伸出手要去拉旁边的人也穿了过去。
　　她惊奇的看着自己手。
　　攥了攥明明触感都很正常。
　　那刚刚的情景是什么情况？
　　“不用担心，遇到一点突发情况，我们现在与其他人并不处于同一个空间之中。”
　　不管她们听不听得懂，未明随口解释一句便向聊天群中发出一条信息。
　　未明：“时崎狂三，你如果要过来的话就尽快。”
　　时崎狂三：“嗯，很急吗？”
　　未明：“倒也不是急不急的问题，现在是我和朋友的休闲时间，不准备在这个东西上耗太多时间。”
　　三月七：“懂啦，这次的末日因素也是小角色，轻松搞定的那种。”
　　未明：“还好吧。”
　　如果是按照正常设定来说，确实好搞定。
　　初始外观为一只巨大的爬行动物。
　　对几乎所有生命都抱有敌意，拥有极强的攻击性。
　　生命力极其顽强。
　　拥有强大的适应能力和再生能力。
　　并能随着恶劣的环境变化而进化。
　　基金会用尽各种手段（包括物理伤害、现实扭曲、概念抹除）试图杀死SCP682，但都以失败告终。
　　倘若以这些设定来看的话。
　　这样的不灭孽蜥对他来说确实不值一提。
　　但scp的设定混乱是众所周知的。
　　已经有173的前车之鉴，682多少也是有问题的。
　　早知道不灭孽蜥此外还存在着亚大伯斯的统领穷奇、夏日的流亡者、前多元宇宙遗民、深红之王的第四子嗣等设定。
　　各种外围和文档都对于大爷有着不同的解释。
　　当然最被人所熟知的还是龙之祖的堕落体。
　　他的目光看向造成一切慌乱的方向。
　　那凶厉的龙之影在他眼中是清晰可见的。
　　毫无疑问。
　　这个scp-682不灭孽蜥正是龙之祖的堕落体。
　　未明：“最重要的是我不想让朋友的体验变差。”
　　时崎狂三：“……”
　　“好吧，你都这么说了，我怎么敢慢一秒。”
　　时崎狂三那独特嗓音出现。
　　因为未明口中不同空间这句话陷入迟疑与疑惑的众人被狂三所吸引。
　　“！！！”
　　因为打扮奇特穿着灵装的狂三此刻正漂浮在半空中！
　　“飞，飞起来的人！！！”
　　所有人中六花是第一个惊叫出声的。
　　再加上狂三的灵装打扮，六花突然发现自己找到了境界线！
　　十花呆呆的问：“这…究竟是什么情况啊？”
　　她很懵圈。
　　其他人也不例外。
　　未明没有回答她们。
　　而是看向一步步缓步走来的巨大蜥蜴。
　　“这个就是敌人？”
　　狂三也不觉得这长毛大蜥蜴有什么强的。
　　蜥蜴的眼睛看到未明等人，瞬间血色弥漫，凶厉的气息纵横而出。
　　“吼！！！”
　　它张开血盆大口就拖着巨大的体型冲了过来。
　　“怪物！！！”
　　十花、枫等人都完全被吓呆住。
　　无法想象世界上会存在这样的生物，真的是蜥蜴吗？
　　“682大爷，对所有生命充满敌意，还真是符合你的性格。”
　　未明感叹。
　　倘若眼前的682真是那统治多元宇宙的至高神性龙之祖，多元宇宙中第一条龙。
　　他或许还真的要严肃以对待。
　　但很可惜的是它只是龙之祖的堕落体，已经不再是那位至高神性。
　　“很可惜你遇到我的时间点并不好。”
　　他张开手掌。
　　一颗湮灭的黑洞出现在不灭孽蜥的面前。
　　它血红的眸子一缩。
　　虽然狂暴血性狂溢出，可这不代表它没有任何危险的意识。
　　感受到身体不仅被黑洞牵扯，就连躯体也在被吞噬。
　　在这样的情况下。
　　不灭孽蜥的身体不仅在慢慢的愈合还发生变化。
　　“噗嗤！”
　　沾满血液的骨骼穿破后背的血肉，扭曲与构架成骨翼的支架。
　　然后血肉生长，膜翼覆盖。
　　它长出了一对巨大翅膀。
　　这就是所谓适应与进化的力量。
　　翅膀扇动。
　　狂风席卷。
　　本以为不灭孽蜥能够飞出吸引力。
　　但未明只是风轻云淡的看着。
　　结果他已经看到。
　　不灭孽蜥完全没有飞出黑洞的吸引。
　　无论它怎么扇动翅膀。
　　情况越来越不对。
　　它的身体再度发生进化！
　　更多更大翅膀，更加巨大的体型。
　　甚至到后来都变化的扭曲与抽象。
　　全部无济于事。
　　……
　　【PS：图为小鸟游六花！】
　　

第六百二十六章 连升六星！差点进化为龙！
　　不灭孽蜥扭曲、挣扎、进化、嘶吼都无法逃离黑洞。
　　那可不是简单的黑洞。
　　而是以无限构筑的完全吞噬概念的集合体。
　　但不灭孽蜥的进化成让人傻眼的遮天巨兽反而引起聊天群的注意~。
　　【叮！检测到末日因素scp682力量进化，末日等级变-动！】
　　【叮！异常末日等级由三星调整为四星！】：
　　这只是代表最初的不灭孽蜥，接着就是一连串的提示。
　　【叮！异常末日等级由四星调整为五星！】
　　……
　　一直到。
　　【叮！异常末日等级由八星调整为九星！】
　　【叮！末日同行进行期间无法变动，末日同行人员可选择撤离，重新衍生末日同行！】
　　【叮！末日同行人员若强行解决该升格末日，获得奖励末日积分提升至该等级末日下10倍！】
　　连跨六个星级的末日提升！
　　娜美：“？？？”
　　薇薇：“这什么情况，从三星末日一路晋升为九星末日？”
　　无名：“好诡异。”
　　坂田银时：“瑟瑟发抖，这就是管理员大人世界的末日吗？”
　　白夜叉：“嗯？咱上次去也没发现异常啊。”
　　能天使：“我听未明说过，他的世界有着名为认知末日的十二星末日存在，所有的非认知性事物连他都只能买发生时察觉。”
　　白夜叉：“……”
　　海小眉：“会不会有危险。”
　　楪祈：“担心。”
　　艾斯德斯：“呵呵，有什么可担心的，他必将赚得盆满钵满。”
　　布洛妮娅：“但是末日会不会再提升？”
　　【叮！异常末日等级由九星调整为十星！】
　　玖辛奈：“？？？”
　　阿库娅：“啊哈哈哈，你是乌鸦嘴吗？”
　　布洛妮娅：“啊这…”
　　布洛妮娅的话应验了。
　　未明等的就是这一刻。
　　狂雷奔雷。
　　旋风呼啸。
　　血云涌动。
　　地动山摇。
　　“吼！！！”
　　不灭孽蜥依旧在挣扎。
　　已经眼见已经有着进化成为龙趋势。
　　龙翼遮天蔽日，太阳的光辉已被遮盖。
　　它的眼睛死死的盯着未明，无尽的怒火在其中灼烧。
　　脱离黑洞的那一刻，就是它向未明复仇之时。
　　未明却眼睛一亮。
　　“抱歉了，682大爷，现在你可不是大爷。”
　　未明没有给予它更多的进化的时间，现在就是收网的时刻。
　　无限之树的极限力量吞噬进度。
　　直接让不灭孽蜥的进化不再能抵挡住吞噬。
　　“吼吼吼！！！”
　　狂暴的不灭孽蜥已经有化为龙的趋势。
　　可惜只能到此为止了。
　　它的嘶吼也成为最后无力的哀嚎。
　　黑洞猛然将它扭曲的身体吸入，然后忽的消失。
　　【叮！检测到异常末日因素scp-682不灭孽蜥已被未明消灭，末日同行结束！】
　　【叮！未明获得50亿末日积分，时崎狂三获得0末日积分！】
　　遮天蔽日的龙的身形消失不见。
　　世界的声音也在随后回复原状。
　　空间的波荡消失。
　　混乱的人群变得平静。
　　就好像刚刚的混乱什么也没发生一样。
　　但在未明的庇护下目睹一切的枫等人都被吓傻了。
　　那恐怖的怪物与黑洞拉扯，天地色变世界末日般的景象。
　　与现在的平和景象几乎不搭边。
　　这一度让众人以为是幻觉。
　　“啧，为什么我是的奖励是0。”
　　时崎狂三不爽的咂嘴。
　　她突然说话也让众人回过神。
　　只觉得嘴巴干涩，说不出话来。
　　还是心大的莲华睁着好奇的大眼睛问：“刚刚我们是在看电影吗？怪兽电影好厉害！”
　　“……”
　　原本她们还觉得自己是不是出现了幻觉。
　　但现在听到莲华这么说，都是心神一凛。
　　是真的！
　　“咕咚！未…未明君，刚刚那是…”
　　十花吞咽一口唾沫，小心犹豫的问出此刻所有人都想问的问题。
　　未明只是耸了耸肩：“没什么，只是一个梦造成世界末日的家伙出来闹，顺手解决一下。”
　　“话说，枫，你是不是很害怕？”
　　“啊？”
　　突然被问到的枫还没从刚刚的震撼中反应过来。
　　未明抬起被她攥紧的另外一只手调笑道：“你抓得有些紧。”
　　“！！！”
　　枫意识到自己刚刚确实吓得不轻，赶忙放开手。
　　其他人还在回味未明的回答。
　　世界末日怪物！
　　顺手解决一下！
　　这都是什么跟什么啊！
　　怪物是什么？
　　
　　世界末日是什么？
　　未明又究竟是什么人？
　　唯有六花直视着未明大喊道：“你是守护世界的黑暗勇者！是邪王真眼命定的契约者！”
　　“哈？”
　　其他人都是一惊。
　　夏海更是慎重地问：“六花，难道你也…”
　　六花一只用邪王真眼是最强的来形容自己。
　　现在看来，好像是真的！
　　“六花…”
　　十花也不由的向这个方向思考。
　　“不，她只是个小中二病。”
　　未明一句话让众人的幻想破灭。
　　“额…”
　　夏海更是尴尬的不得了，她还以为六花也有拯救世界的力量来着。
　　十花更是一脑门黑线。
　　自己的妹妹是真的中二病啊！
　　这个明显该严肃谨慎的时间，六花竟然还在中二。
　　稍微平复心绪的木实认真的问：“未明君，刚刚的一切都是真实的吗？”
　　“是真实的。”
　　未明看了眼四周熙熙攘攘的人群。
　　“看来你们也没心情继续逛了，这里也不是说话的地方，换个地方和你们细讲吧。”
　　“你现在要回去吗？”
　　走之前他还是问了下时崎狂三。
　　时崎狂三翻了个白眼：“这个时候才想起我吗？真是无情的男人。”
　　“我就不留在这添麻烦了，还得帮你哄骗蠢笨的精灵，这次算是白跑一趟。”
　　没有任何收获。
　　虽然她什么也没就是了。
　　说罢，她便选择返回，身形消失在原地。
　　“！！！”
　　突然出现又突然消失的时崎狂三再次让众人震惊。
　　“先去我家吧。”
　　……
　　【PS：图为时崎狂三！刀】。
　　

第六百二十七章 ‘娱乐用万能天使’伊卡洛斯！
　　“……”
　　一堆人挤在未明的客厅。
　　她们听懂了未明的解释。
　　因为他说的很简单易懂。
　　世界存在末日灾难。
　　而未明是顺手处理末日灾难的人。
　　刚刚名为不灭孽蜥的怪物就是其中之一。
　　没了。
　　但就这些简单的信息，却让众人如坐针毡。
　　本来就比较胆小的小鞠更是不知不觉间缩到未明身边。
　　十花缓缓这份信息的震惊后，才出言发问：“刚刚那么大的动静，应该有人看到的？”
　　一个类似黑洞的东西，以及一个成长到遮天蔽日的怪物。
　　这太明显了，可似乎当时动物园的人一点反应都没有。
　　“不会，当时我们身处的位置是我所创造的异空间而已。”担心被人发现是没有意义的。
　　“异空间！那黑暗勇者你能找到不可视境界线吗？”
　　六花攥着小拳头紧张的询问。
　　“六花！”
　　眼前的时刻可不是中二的时间，十花出言准备阻止她胡闹。
　　然而未明不介意地说道：“生与死、虚幻与现实的交界，我可以找到你所谓的不可视境界线。”
　　“那么，你想做什么呢？”
　　“……”
　　六花原本激动的心情瞬间冷落下来。
　　因为未明的问题。
　　她想做什么？
　　一时间六花有些迷茫。
　　这涉及到她中二的本质。
　　父亲的突然离世，令她至今无法接受这个事实。
　　正在她最痛苦无助的时候，明白所谓的中二。
　　她相信父亲在“不可视境界线另端的平行世界。
　　为寻找“不可视境界线”而患上中二病。
　　可当：未明说出他真的能够找到生与死的交界时。
　　六花反而害怕了。
　　害怕自己的父亲根本不在那。
　　见六花低下脑袋不再说话，未明也不再多言。
　　直面自己与直面内心还是需要她自己的，别人说也没用。
　　“你们还有什么想问的吗？”
　　众人面面相觑。
　　光华弱弱的举起手：“那个，这件事需要保密协议之类的吗？”
　　“嗯？你不会以为我是什么官方人员什么的吧？”
　　未明好笑的。
　　“额，不是吗？”
　　光华真以为未明是小说中那样保护世界官方隐秘组织。
　　“你想太多了。”
　　“保密协议还是算了吧，我又不是什么官方势力的人，只是不用随便传播就行了。”
　　“哦哦！”
　　光华点了点脑袋。
　　没有什么保密协议什么的压力确实小很多。
　　“咳咳，未明哥，我也能打怪兽吗？”
　　相比起光华木实她们这种考虑的多，夏海的想法更单纯些。
　　她觉得超能力打怪兽超酷的！
　　“咱也想打怪兽！”
　　莲华也跟着夏海的挥舞着小拳头。
　　“呵呵，有机会当然可以。”
　　未明揉了揉她们的小脑袋。
　　忽然他目光转向一个方向。
　　“你看我干嘛？”
　　枫以为他是在看自己，有些羞涩。
　　“没什么，看起来你们突然接受这些信息有些疲惫，去休息吧，我出去一趟。”
　　说罢未明就消失在原地。
　　众人不知道什么情况。
　　接受的信息量太多，这倒是真的。
　　所以都起身离开，准备回去好好消化下这些信息。
　　六花则是久违的沉默着跟十花走了。
　　“六花…”
　　作为她的姐姐，十花有些担心六花的状态。
　　但现在她也不好安慰之类的。
　　……
　　夜空。
　　漫天星辰
　　却有一个光点从天空坠落。
　　“呼！！！”
　　那是一团呼啸的火光。
　　它正在以如流星般的速度坠落地面。
　　就在距离地面千米的位置时。
　　未明瞬间出现在下方。
　　单手将那团火光停滞。
　　“嗯？”
　　将火焰消散，未明看到让他诧异的场景。
　　一个蜷缩着浑身赤裸的粉色头发少女。
　　他双手以公主抱的形式将其抱住。
　　近距离看到她沉睡脸格外的熟悉。
　　他正是察觉到异常才来到这里的……
　　刚刚一瞬间空间产生波动，一个生命体无缘无故的从虚无中诞生于这个世界。
　　那个生命体就是这个如流星坠落而来的少女。
　　忽然。
　　沉睡中的少女睫毛轻颤。
　　她缓缓睁开双眼。
　　散发着虹色的眸子直视着未明。
　　眸光波动。
　　红润的唇发出轻声的呢喃：“master…”
　　下一刻。
　　她洁藕的双臂搂住未明的脖子，抬起身亲吻在他的唇上。
　　“……”
　　在未明没有闪躲的注视下。
　　她的身体发生变化。
　　赤裸的躯体光芒闪烁。
　　白色的甲胄与裙摆浮现。
　　她的背后绽放纯洁的白色羽翼。
　　脖颈上显现出一个黑色的项圈。
　　项圈上的锁链连接到未明的身上。
　　唇分。
　　少女虹色的瞳孔变为淡淡的绿色。
　　她呆呆的道：“契约完成，主人，娱乐用万能天使，伊卡洛斯为您服务。”
　　虽然她话语很轻淡，但凝视着未明的眼眸透露着生怕被拒绝的她自己都不知的情绪。
　　未明知道是因为什么。
　　他嘴角只是露出微笑。
　　“嗯，伊卡洛斯，从今以后我就是你的主人了。”
　　“是。”
　　明明是平淡的回答。
　　伊卡3.1洛斯却觉得自己的动力炉在过热。
　　因为主人的眼神与话语…那是人类名为温柔的词汇吗？
　　她不知道。
　　“嘛，这里似乎也不是说话的地方，你要跟我一起回去吗？”
　　伊卡洛斯没有回答。
　　因为未明并不是对她说的。
　　而是面向她身后的半空中。
　　“咔嚓！”
　　只见那里的空间破碎。
　　一道身影缓缓从其中走出。
　　“汝…是她的创造主。”
　　飒爽女声从其口中说出，是对未明说的。
　　……
　　【PS：图为伊卡洛斯！】
　　

第六百二十八章 军姬·阿尔泰尔！创造主岛崎刹那！
　　那也是一个少女。
　　但与伊卡洛斯的打扮不同。
　　银色长直双马尾。
　　瞳孔外圈为红色。
　　瞳孔内圈为蓝色。
　　藏青色的骑兵帽。
　　西班牙样式的双层大衣，及膝袜与厚底高跟鞋。
　　军装的周身还有一圈匕首在环绕旋转。
　　未明怎么也想不到会在这里遇到两个几乎不搭边的人。
　　军姬阿尔泰尔。
　　人造天使伊卡洛斯。
　　“创造主…”
　　未明不由回味从阿尔泰尔口中说出的这个名词。
　　没错。
　　在这个世界他是伊卡洛斯的创造主。
　　因为那部《天降之物》的轻小说与漫画是他以自己为原型的主角魔改的造物。
　　“是你将伊卡洛斯带到了现实”
　　未明问向阿尔泰尔。
　　因为印象中阿尔泰尔的力量森罗万象中就有着能够将作品中的人物拉进现实的能力。
　　阿尔泰尔双手环抱。
　　目光扫过在未明怀中全身心注视着未明08的伊卡洛斯。
　　点头又摇头。
　　很模糊的回答。
　　她开口道：“她很奇怪，她所在的世界什么都没有，只是一片黑暗而已，那里只是一个她所诞生的空间，并没有你所创造的世界。”
　　饶是阿尔泰尔自己也很奇怪。
　　正常来说创造主创造的世界应该是一个完整的世界。
　　其中也应该是有着完整的故事存在的。
　　但伊卡洛斯并非如此。
　　她所出的黑暗的空间内没有任何故事。
　　那个空间就像是单纯孕育伊卡洛斯而存在的。
　　“呵呵。”
　　未明轻笑一声。
　　他的了解可比阿尔泰尔深层次的多。
　　这一切是源自于至高唯一的存在。
　　哪怕是以他自身为原型创造主角的作品也不会真正的生长出世界。
　　因为万界中他只会是唯一。
　　他延续着伊卡洛斯自身寻找她存在的本质，也并不存在任何记忆与世界。
　　伊卡洛斯的存在只是虚无世界孕育出的新生生命。
　　只有基于自身基本的记忆，还有…通过契约就无法忽视的对他感情。
　　如果动力炉发热也算的话。
　　比起此刻全身心与关注都放到他身上的伊卡洛斯。
　　他更在意的阿尔泰尔。
　　这家伙在RE中出现是带着目的的。
　　但现在…
　　“你只带伊卡洛斯一人出现在现实？”
　　之所以这么问，是因为她将全世界扫视一遍，确实只有伊卡洛斯一人。
　　“不，吾只是意外进入孕育她存在的空间，她是自己降临到这个实力的。”
　　停顿片刻，她看向未明：“为了汝。”
　　“……”
　　明白了。
　　也就是说阿尔泰尔什么也没做。
　　既然情况已经了解，索性转移了话题。
　　“你要去找岛崎刹那？”
　　“……”
　　阿尔泰尔神色有些复杂。
　　岛崎刹那。
　　她的创造主。
　　她能体会到自己创造主的情感。
　　岛崎刹那曾创造出阿尔泰尔。
　　只不过阿尔泰尔是以游戏《悠久大战巨大天体》的白诘草为原型的二次创作角色。
　　也因为是有原型的二创角色，岛崎刹那被其原型的粉丝以及网络吃瓜人的网暴。
　　被网暴过的岛崎刹那由此产生了自杀的想法。
　　但就在她临近崩溃的边缘，岛崎刹那被拯救了。
　　是的。
　　与RE中不同。
　　存在于这个世界的岛崎刹那并没有因为网暴而自杀。
　　她自杀的前一刻被一个人拯救了。
　　未闻花名。
　　岛崎刹那最崇拜的轻小说与漫画界的老师。
　　他曾在阿尔泰尔无尽网暴辱骂的视频下发出简单的留言。
　　【阿尔泰尔很优秀，我喜欢，加油。】
　　只是一句简单的留言。
　　但却是拉回岛崎刹那的救命稻草。
　　而让阿尔泰尔心绪复杂的是那位自己创造主的救命恩人，就在眼前。
　　未明也是清楚这一点才这么问。
　　“岛崎刹那…吾的创造主，她现在…”
　　“她现在过的应该不错，还成为了业内的新晋漫画家。”
　　对于岛崎刹那的现状他还是知道的。
　　闻言，阿尔泰尔冷冽的目光变柔和。
　　“谢谢，既然她一切都好，吾也不应该去打扰她，而且我的存在本身就与现实相关联，是不应该存在的。”
　　她的存在是基于认同也可以说是存在之力，也就是那些看到过她存在的认同。
　　她的力量也是如此。
　　早晩有一天她的存在也必定会消失。
　　“认同感吗？”
　　未明看向伊卡洛斯。
　　“主人？”
　　伊卡洛斯疑惑的眨着眼睛。
　　她的存在也是基于此。
　　但未明可不想仅仅如此。
　　心念一动。
　　直接将新的力量替换她们的本质，是属于无限树的无限能。
　　“嗯？”
　　阿尔泰尔也察觉到自身的变化。
　　看向自己的双手，有一种自己成为真正的140生命体的感觉。
　　“别看了，我改变了你们存在的本质，现在的你是真正活在现实的生命，想去找她也没问题。”
　　“……”
　　阿尔泰尔没有怀疑未明的话。
　　从见到未明的瞬间她就明白对方的存在是没有尽头的。
　　未明突然半开玩笑似的道：“不过，岛崎刹那创造了你的存在本身，我现在又改变了你的本质，所以她是你妈我是你爸？”
　　“……”
　　阿尔泰尔没有被这种玩笑逗笑什么的。
　　凝视未明良久她收起周身的匕首，开口道：“汝是吾的创造主，汝的家吾将暂住。”
　　“嗯？”
　　未明笑了：“你这家伙是有点脸皮厚的，刹那要是知道自己的阿尔泰尔是这样，会不会哭笑不得。”
　　“吾只是在征求汝的意见。”
　　阿尔泰尔似乎还保持着她的人设。
　　“啧，倒是拿出些请求的语气，算了，跟我来吧。”
　　虽然阿尔泰尔说话的方式怪怪的，但这点还蛮有趣的。
　　未明还不至于不让一个少女住自己家。
　　呵呵，或者说住到自己家的少女将会进入魔窟。
　　各种意义上。
　　……
　　【PS：图为阿尔泰尔！】。
　　

第六百二十九章 想要奶油泡芙的雪之下一家！
　　六花与莲华等人都已经回去了。
　　未明带着两人直接瞬移到卧室。
　　“嗯？”
　　卧室中六人面面相觑。
　　为什么是六人。
　　因为他床上躺了三个人。
　　雪乃、阳乃、还有深雪。
　　并且三人躺在床上穿着极其的惹眼。
　　雪乃的白丝长腿玲珑剔透。
　　手臂在胸口处半遮半掩着。
　　洁白光滑的皮肤泛起红晕。
　　加上她小猫一样羞涩蜷缩在阳乃与深雪之间。
　　阳乃穿着与雪乃相反的黑色吊带丝袜，以及黑色蕾丝贴身衣物。
　　深雪更是鲜艳的红，红色的丝袜，红色的贴身衣物。
　　唯有妖艳与妩媚能形容她们的姿态。
　　但…
　　现在就很尴尬。
　　六人面面相觑。
　　氛围僵硬得很。
　　“诶？！！！”
　　雪乃反应是最快的。
　　红通通的颜色瞬间遍布全身。
　　她整个人瞬间钻到被子中缩了起来。
　　只露出一个小脑袋羞恼的看着未明。
　　为什么会带两个陌生人回来啊？！
　　她很想质问，但陌生人在不知道如何开口。
　　阳乃倒是淡定。
　　纤细的手臂撑起柔软的身体，勾魂的眼神令未明不禁喉结滚动。
　　不用猜都知道雪乃她们三个来这里是做什么。
　　无非是想让未明给她们做奶油泡芙。
　　“明，不觉得应该给我们介绍一下两位新的家人吗？”
　　眯起晶莹的眼眸。
　　阳乃似笑非笑，意有所指伊卡洛斯与阿尔泰尔两人。
　　尤其是口中的家人二字咬的格外的重。
　　对自己的男人她可是了解的很。
　　只要被他盯上的肯定逃不掉的。
　　看看三叶她们，还有不再这世界的存在，怎么说都快200人都无法满足这个贪婪的男人。
　　虽然肯定会感到酸酸的。
　　但阳乃也没有办法，谁让自己的男人制作奶油泡芙的能力强的可怕。
　　别看她提议带着雪乃和深雪三人过来。
　　无非是来送菜罢了。
　　与其说是来满足未明，倒不如说是她们自己心痒难耐来寻求满足的。
　　而且已经做好坏掉准备的那种。
　　毕竟在大家面前谁都露出过难以言喻的模样。
　　什么心理枷锁早就不存在了。
　　饶是一直以来很有准则的雪乃都没被劝就自觉的过来了，而且还大胆的只穿着白丝袜。
　　只不过。
　　想要被满足，想要亲近未明的人可不止她们一家。
　　英梨梨、赤瞳、可可利亚、珠世、甚至还有有着天然五胞胎优势的中野五姐妹，等等，数不胜数。
　　大家都是真心喜欢并依赖未明
　　恨不得永远与他在一起，永远将自己揉进他的怀中。
　　就算大家都在海岛上坦诚相待，进行了一场没有任何束缚与隐藏的盛大派对。
　　但谁家都有着想要单独享受那份关爱的时间。
　　所以在未明不知道的背后，所有人加入一个未明的家庭成员的聊天群。
　　在这里所有人达成了小协议。
　　群中有人想要享受单人时间或者与其他人一起之类的就提前告知。
　　其他人就不会去打扰。
　　而如果还想进行派对的话，她们也不会拒绝，当然似乎也拒绝不了就是了。
　　此刻面对阳乃的疑问。
　　未明面色不动坦诚地进行解释。
　　“她们很特殊，应该是属于异常，不久前我发现现实的异动就将她们带了回来”
　　阿尔泰尔用清冷的眸子淡定打量着雪之下一家。
　　虽然她也是刚诞生不久的生命。
　　但无论基础常识还是知识之类的她都理解。
　　眼前的景象代表什么她也知道。
　　未明是这样的人类，她倒不是很在意。
　　从未明拯救过刹那这一点，阿尔泰尔就对其不会有敌意。
　　更不用说，对方是赋予她真正存在生命的第二创造主。
　　伊卡洛斯的眼睛则是闪烁扫描三人。
　　“分析：人类，女性，荷尔蒙程度过高，没有敌意。”
　　“嗯哼？”
　　阳乃诧异于伊卡洛斯奇怪的发言。
　　不是人类？
　　目光穿透其身，发现完全是机械的躯体。
　　“机器人？”深雪也有些意外。
　　在未明的注视下，阳乃拿出手机对伊卡洛斯和阿尔泰尔拍下两张照片。
　　随后被她发进未明的家庭成员群中。
　　阳乃：“图片，图片，大家认识一下。”
　　英梨梨：“？？？你怎么还在？还没开始？明不至于这么快结束吧？”
　　四叶：“唔…那个，是不是说的太直白了？脸红.JPG。”
　　缩在被窝里的四叶看到英梨梨大胆的发言，不禁磨蹭着异样的身体。
　　唔，想起未明君了，我变坏了！
　　将红透的脸埋入枕头中。
　　雷欧奈：“哈哈，别害羞，大家懂得都懂。按理说未明那家伙确实应该把阳乃她们按倒了才对？”
　　珠世：“或许是因为明身边的那两位女士吧。”
　　阳乃：“哎呀，可不是吗，明明三个可口的甜点在眼前，明却带着两个人回来了。”
　　辉夜：“所以是新的姐妹？”
　　千花：“哼哼，又有两个少女落入坏蛋魔掌了吗？生气.JPG。”
　　好吧，大家都习惯了。
　　而且仔细看两人。
　　一个漂亮。
　　一个冷冽。
　　绝对是未明的菜。
　　阳乃：“嘛，不出意外的话，大家先认识一下吧。”
　　最后发完信息后。
　　她看向未明。
　　未明眼中的古怪神色一闪而过。
　　然后。
　　在未明灼热的注视下，阳乃一手抚上深雪的雪白腹部，脸颊靠近阳乃紧贴。
　　她俏皮的眨了眨眼睛：“那么，明你现在要处理她们的事，还是…”
　　她还没说完。
　　未明便向伊卡洛斯和阿尔泰尔正色道：“抱歉，天色已晩，我会让奈央帮你们准备房间，有什么明天再说吼。”
　　说罢，便将二人转移出去，并通知了奈央。
　　他的嘴角上扬。
　　“你们可真是贪杯的小猫啊。”
　　“谁说不是呢，喵～”
　　雪乃、阳乃和深雪嘴角都浮现不同程度的笑意。
　　因为感受到未明的重视。
　　尤其是那光芒闪过其衣消失后展现的坚挺的真诚。
　　……
　　【PS：图为阳乃！】。
　　

第六百三十章 雪之下叠叠乐！认可存在与作品世界！
　　“明，为什么又是雪乃第一？”
　　“因为雪乃看起来很好欺负。”
　　“唔，不…不要突然用力打我！”
　　“啧，雪乃，你屁股上有个巴掌印，不是很对称。”
　　“！！！姐姐，你干嘛？”
　　“嘿嘿，现在对称了，还别说手感挺不错。”
　　“等等，深雪你躺在雪乃身下。”
　　“……”
　　四目相对，趴窝着的雪乃有些不敢去看深雪的眼睛。
　　尤其是感受到深雪与她相比量级完全不同的胸口处。
　　明明是一家人，为什么只有她没有这样的基因。
　　姐姐和妈妈都是同样的丰满，只有她平平无奇。
　　无论见识过多少她们摇动或者被蹂躏的人心，她都会对此充满残念。
　　尤其还是未明特别喜欢她们的人心。
　　甚至还会使用一些小手段令她们的人心可以产生乳汁。
　　雪乃很不想说她也曾被未明强硬的要求过品尝姐姐和妈妈的乳汁，说是有助于她的成长。
　　那种感觉太怪了。
　　雪乃不想回忆那种被乳汁淋在身上的感觉。
　　她已经长大200了！
　　本来未明还说想试试她的。
　　但…平平无奇雪之下，懂得都懂。
　　现在自己又正面体会，深度残念！
　　“哎呀呀，这个很好玩，再加我一个吧。”
　　“等等，姐姐！”
　　阳乃贴上来。
　　“嘿嘿，怎么了我的好妹妹？”
　　阳乃嘴角带着狡猾的小恶魔笑容，在自己的妹妹耳边哈着热气。
　　“咦？”
　　未明轻咦一声。
　　因为雪乃的反应很有趣。
　　“阳乃，深雪，动手。”
　　“OK。”
　　阳乃第一个会意。
　　“别怪我哦小雪乃。”
　　“不要！”
　　雪乃想要制止，可惜已经晩了。
　　甚至是深雪也抱住了她的腰肢。
　　雪乃现在只有一个想法，那就是找个地缝钻进去。
　　可惜未明可不会放跑她。
　　这样的雪乃真是让人想好好的欺负一番。
　　……
　　时至第二天中午。（badc）
　　未明离开卧室。
　　不少人已经聚集在他的客厅。
　　不出意外家里所有人都来了。
　　因为阳乃发的消息。
　　为了伊卡洛斯与阿尔泰尔的事。
　　“明，爽了吗？”
　　英梨梨撅着小嘴。
　　真是的。
　　明明有能力简简单单就能隔音。
　　却偏偏不这么做。
　　害得她们在客厅听了半天，害得自己也想吃奶油泡芙了。
　　而且这种想法的不少。
　　看看害羞的中野姐妹们，一个个都坐立不安。
　　甚至让和泉太太哭笑不得的是纱雾整个人趴在她怀里众目睽睽之下磨蹭来磨蹭去。
　　未明出来后。
　　其他人的目光也不由的注视向他赤裸的上身。
　　面对英梨梨幽怨的质问。
　　他极其厚脸皮的笑着披上自己的外套，一边走一边点头：“嗯，很爽啊，你也要试试？”
　　英梨梨撇过脑袋：“哼，别废话，现在有正事。”
　　坐在沙发上被众人包围的伊卡洛斯和阿尔泰尔。
　　两人一个呆板的坐着，一个闭目养神。
　　“主人。”
　　看到未明走来，伊卡洛斯眼睛的颜色产生波动，轻声呼唤。
　　“嗯。”
　　未明点头并坐到她的身旁。
　　随后他看向众人：“她们两个很特殊。”
　　是很特殊。
　　在场的人可都是能够摧毁宇宙的存在，眼界自然很轻易看穿二人。
　　一个完全的机械造物。
　　一个有着特殊力量衣着奇怪的人。
　　“她们是异常生命体，是否需要消灭？”
　　赤瞳问。
　　按理来说异常是需要消灭的。
　　听到消灭一词。
　　阿尔泰尔睁开双眼看了赤瞳一眼。
　　但并未有什么表态。
　　她已经发现这里几十个女人都是以未明为中心的。
　　至少亲自赋予她新的存在本质的未明是不会杀她的。
　　“可以这么说。不过她们很特殊。”
　　未明看向诗羽：“伊卡洛斯，人造天使，是不是很熟悉？”
　　“伊卡洛斯？”
　　突然被问的诗羽一愣。
　　思绪瞬间拉回过去。
　　伊卡洛斯，熟悉的名字。
　　出自…《天降之物》，未明的轻小说！
　　等等，伊卡洛斯，人造天使！！！
　　“你是说她来自天降之物？！”
　　诗羽瞪大了双眼，目光直直的盯着伊卡洛斯。
　　“没错，她是从轻小说的内容中诞生的。”
　　未明随手一翻。
　　天降之物的书籍以及阿尔泰尔网络上的形象出现。
　　“她们都诞生于创作，阿尔泰尔，是由岛崎刹那创造的二创角色，至于我，应该可以说是伊卡洛斯的创造主。”
　　“从创造中诞生的人物？”
　　众人都很惊讶。
　　可可利亚瞬间便想到一个可能。
　　“那以各种作品为基础，是不是会有世界的诞生？其中也会有着生命？”
　　这一点未明还没有开口。
　　专业人士便开始进行解释。
　　“世界的诞生并非每一个所谓的作品，而是需要此现世人的认可，大量认可给予的大量的存在之力才会让世界与生命诞生。”
　　阿尔泰尔的解释并不算复杂。
　　“也就是说需要读者或者观众、观看者的认可，而且需要很大的量。”
　　诗羽目光一闪，她想到一个更好形容的词汇：“热度？”
　　热度更高的作品，才能获得更多的关注。
　　也就更加容易诞生世界。
　　……
　　【PS：图为雪之下雪乃！】
　　

第六百三十一章 动力炉过热！和泉太太的小心思！
　　英梨梨还有纱夜、纱雾更是心神一动。
　　三人都有同一个想法：我画的画不会也出现吧？！
　　但是她们画的画可不普通啊！
　　一个是各种类型本子！
　　两个是埃罗芒阿老师！
　　不是涩图就是各种涩图。
　　这要是也诞生生命那还得了？
　　“明，那我的小说是否也会有这种变化。”
　　诗羽也有些担心。
　　虽然她喜欢自己的作品。
　　但并不想自己作品中~的人物出现在现实。
　　他们如果真的活在自己的世界也好，但出现在现实怎-么想怎么令人恶寒。
　　尤其是她新小说可是有着以未明采样的-角色。
　　英梨梨也是这样的。
　　她之前的作品可是用了未明的人设。
　　才不想有第二个未明存在！
　　纱夜和纱雾同样如此。
　　海岛之后。
　　她们俩可是亲密的交流绘画。
　　而且很多都是围绕着未明的，尤其是她们仔细品味与欣赏过的武器。
　　真的画了不少！
　　想到有一大堆未明的妲己把出现在现实就头昏眼花，要心肌梗塞了。
　　未明看出她们的心思与担忧。
　　“别担心，关于创造作品的世界确实存在，但我已经一定程度的抑制了世界的交融。”
　　“而且你们以我为设定创作的作品世界是不会存在的，可以理解为我很特殊，是唯一的，当然，你们和我接触也会受到我的影响。”
　　“呼，太好了！”
　　这句话算是几人下了定心丸，让她们悬着的心放下。
　　至少是不用担心什么奇怪的东西出现了。
　　“那她们两个要怎么处理？送回原本的世界吗？”
　　“不用，她们暂时也住在这。”
　　“哈？还说你不是看上她们了！”
　　英梨梨腾一下就站了起来，单手叉腰一手指着未明。
　　愤愤道：“真是的，怎么明你见到一个漂亮的女生就忍不住呢？明明都有这么可爱的我了。”
　　“呵呵。”
　　英梨梨在撒娇。
　　小百合没有阻止，只是微笑的看着。
　　她正在通过心灵与众人沟通。
　　【大家，你们觉得英梨梨多少时间会被明驯服。】
　　客厅的众人古怪的看向眯着笑眼的小百合。
　　心想你不是英梨梨的妈妈吗？
　　竟然在背地里这样编排英梨梨！
　　诗羽目光闪烁。
　　【我猜3秒钟。】
　　她刚刚说出自己的猜测。
　　一秒。
　　英梨梨被未明强硬的抱入怀中。
　　两秒。
　　英梨梨被咬住耳朵，同时当着众人的面被未明的大手入侵。
　　三秒。
　　英梨梨化作呜咽的小兽，顺从的窝在他的怀中。
　　然后就没了。
　　刚刚的火气转瞬即逝。
　　“……”
　　这让众人心底浮现一个想法。
　　英梨梨真是太好懂了。
　　诗羽撇了撇唇瓣。
　　三秒就变得服服帖帖。
　　逊，英梨梨真是太逊了。
　　小百合也对自己的笨蛋女儿感到无奈。
　　“伊卡洛斯比较特殊。”
　　他伸出手。
　　伊卡洛斯脖颈的金属项圈出现一条锁链连接到未明的手中。
　　伊卡洛斯的背后展开雪白的翅膀。
　　虽然同样是天使。
　　却与白珩等人的无限天使有着本质的不同。
　　“真的也是天使。”
　　白珩捂着小嘴。
　　但奇怪的是从伊卡洛斯的身上感受不到未明给予的无限天使同源的力量。
　　“我是主人的娱乐用万能天使，伊卡洛斯。”
　　伊卡洛斯这样回答，目光紧紧的盯着未明从未移开过视线。
　　“等等，你是娱乐用万能天使？”
　　诗羽狐疑的打量伊卡洛斯的眼睛，是淡淡的蓝色。
　　但以她作为未明…或者说未闻花名的粉丝对他的作品全部都很了解。
　　伊卡洛斯可不是什么娱乐用万能天使。
　　其本体是应该是型号的战略用万能天使，空之女王。
　　“……”
　　伊卡洛斯没有回答。
　　她撒谎了。
　　出于不想被主人抛弃的缘由。
　　“别担心，我可没说过因为你是战略用人造天使就抛弃你。”
　　未明的手盖在她的头顶轻声安慰。
　　“主人…”
　　伊卡洛斯直视着他的眼睛。
　　胸口好痛…
　　【警告！动力炉过热！动力炉过热！动力炉过热！】
　　察觉到她的动力炉变化。
　　有一种随时动力炉爆炸的趋势。
　　未明赶忙帮她调整自身。
　　“看来你现在的机械动力炉还是有些麻烦，之后来找我帮你处理一下。”
　　“嗯。”
　　动力炉的温度稳定下来。
　　伊卡洛斯轻轻点头。
　　虽然降温，但是她记住了那一刻的感受。
　　目光扫描到在未明怀中，由于他另一只手的活动而荷尔蒙指数迅速提升的英梨梨。
　　有一种她不能理解的情绪在心头产生。
　　动力炉突然过热代表着伊卡洛斯的情感波动剧烈。
　　这确实是一个问题需要解决。
　　未明可不想在与伊卡洛斯亲热时她的动力炉出问题。
　　“总之就是这样，她的状态可以形容为与我签订了契约。”
　　“我现在是她的主人，自然也要为她负责。”
　　接着，他讲述自己对二人的安排。
　　“伊卡洛斯我已经和雪乃她们商量好了，住在她们那。”
　　虽然商量的过程比较激烈。
　　雪之下都吐着小舌头神情恍惚听没听清他也不是很清楚。
　　以他的主观来说是没问题的。
　　毕竟雪之下都在嗯嗯嗯的点头连连回应，这不就是答应能是什么。
　　“至于阿尔泰尔…”
　　未明看向纱雾与纱夜，询问道：“可以让她暂时住在你们那吗？”
　　“没问题哦。”
　　当视线看过来的时候纱夜就猜测到他会这么问，所以回答的也很快速。
　　但她还加了一个小小的条件。
　　“未明君，纱雾说想让你做她的模特，今晩有时间吗？”
　　“！！！”
　　她身边纱雾看着自己的妈妈，一脸迷茫。
　　我怎么完全不知道自己有这个想法？
　　这一幕也被其他人收入眼中。
　　一个个都心知肚明。
　　什么模特…明明都是借口，这是抢占未明时间的借口！
　　二乃咬了咬银牙，有些酸酸的。
　　明明自己都有男友了，却没有亲近的时间，可恶哇！
　　未明更是简单看透纱夜的想法。
　　“没问题。”
　　送上门的福利他当然没有拒绝的理由。
　　……
　　【PS：图为伊卡洛斯！】
　　【求鲜花月票评价票，读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！个】。
　　

第六百三十二章 纱夜的黑洞能吸多元强者！
　　“……真做模特？”
　　大晩上的跑到纱雾家。
　　本以为可以直接享受纱雾与纱夜的双份套餐。
　　却不曾想在客厅中被纱夜要求脱下上衣，展露肌肉紧致、比例完美的躯体。
　　然后还被要求在沙发上躺下壁咚穿着暴露天使铠甲的伊卡洛斯的姿势。
　　“未明君，请把你的右手放在伊卡洛斯大腿上。”
　　“……”
　　未明看向伊卡洛斯，意在征求她的同意。
　　“主人，伊卡洛斯是属于您的战略用万能天使…与娱乐用万能天使。”
　　贴进着他，伊卡洛斯双眸依旧认真。
　　她已经不再排斥自己战略用万能天使的的身份。
　　因为主人说不在意。
　　但伊卡洛斯还是想要保证自己娱乐用万能天使的职责。
　　这样或许可以更多被主人使用。
　　见她的态度这般顺从，未明轻轻将手放在洁白光滑的大腿根处。
　　“……”
　　伊卡洛斯皮肤的感官结构感受到温暖的触碰。
　　动力炉…又开始温度提升了。
　　“哇！这个姿势！！！”
　　纱夜与纱雾瞬间双眼放光。
　　俊男靓女！
　　而且这么暧昧的姿势，根本把持不住啊！
　　纱夜与纱雾只觉得自己的埃罗芒阿之魂瞬间爆燃。
　　灵感爆棚！
　　燃起来了！
　　两人相视点头，拿起平板，画画冲！
　　至于成为模特的家里人只能保持着动作。
　　伊卡洛斯是属于未明的，并且还是机械的人造天使，所以能够保持不动。
　　而未明也是微眯双眼。
　　向纱夜心灵沟通道：“纱夜，你这让我来给你当模特，不会没有任何报酬吧？”
　　纱夜手上笔一顿。
　　她看了一眼纱雾。
　　没有任何反应，还在疯狂画。
　　所以未明只是在跟自己说话。
　　再次动笔恢复自然的状态，但也是心灵与未明对话。
　　“未明君想要什么报酬呢？”
　　“呵呵，你觉得呢，我当然是为了你和纱雾才来的，你还能不明白我想要什么？”
　　未明勾起嘴角。
　　他可不是基于暗示，而是付诸行动的。
　　只见他的身体微动一下。
　　“！！！”
　　突然纱夜惊愕的看向自己睡袍下盘起的腿。
　　就在那一瞬间。
　　她感觉到大门前是灼热的气息，那一下触碰令她熟悉。
　　是空间的波动。
　　目光也注意到未明身下空间流窜的痕迹。
　　她明白是怎么回事了。
　　“这…未明君，还你不要乱来！”
　　纱夜美目闪过慌乱之色。
　　她最初的目标肯定不是让未明来当模特的。
　　食髓精味。
　　这个词可以完美的形容纱夜。
　　毕竟她也是相对上些年纪的。
　　被未明那般灼热的对待之后。
　　时不时就会浑身不受控制的燃起粉色的火。
　　还想更亲近。
　　还想被拥抱。
　　想获得更多。
　　哪怕更粗暴。
　　也是因为这种渴望，她才会在中午向未明提出这样的要求。
　　“呵呵，纱夜，你自己什么状态不知道吗？”
　　未明本来只是想小小的逗弄一下。
　　没想到第一次触碰门后再次向前。
　　却发现门已经变化。
　　不再是简简单单的门，已经化作散发着热量，粘稠流淌的旋涡黑洞。
　　黑洞紧紧的吸住不允许他的离开。
　　着实夸张。
　　纱夜等人毁灭宇宙的力量是他给予的。
　　但对于他来说也只是微不足道的力量。
　　可偏偏纱夜的黑洞当真能把他强控住。
　　“……”
　　纱夜将平板压在腿上低着头没有回应。
　　“你不说话那我可走了。”
　　未明准备脱离黑洞。
　　但趋势刚刚产生时。
　　纱夜羞耻的呼喊声传来：“唔，真是的，未明君明明发现了还故意欲擒故纵。”
　　“呵呵，我听不懂你在说什么？”
　　“坏心眼！”
　　纱夜鼓起红润的俏脸，春水流动的眸子紧紧的盯着未明…
　　他只是回以淡然的微笑，可离去的动作并没有停止。
　　忍无可忍的纱夜猛的站起身。
　　她三步并两步走到纱雾的身后，双手搭住她的肩膀弯下腰，下巴抵在纱雾的肩头。
　　“诶，妈妈，怎么不继续画了。”
　　纱雾疑惑的抬起小脸。
　　不明白妈妈怎么突然停止了画画。
　　看了一眼被放在地上的平板。
　　“诶？好乱。”
　　其上全部都是杂乱的线条。
　　通常只有妈妈心烦意乱的时候才会这样啊。
　　纱夜蹭了蹭纱雾的小脸，轻笑道：“没什么哦，我只是想检查一下纱雾画技的提升，听说你向英梨梨学习了很多。”
　　“哼哼，我可是结合了妈妈还有英梨梨的长处，现在的我已经超越妈妈了哦！”
　　提到这个纱雾就来精神了。
　　现在她对自己的画技可是信心十足。
　　“嗯嗯嗯…”
　　似乎是惊讶，纱夜连连点头轻嗯。
　　眯起双眼掩藏其中的妩媚之色，口吐灼热的气息说：“哈…那纱雾就证明给妈妈看吧。”
　　“好的！！！”
　　纱雾完全没有发现纱夜的变化。
　　她斗志倍增，撸起袖子开始表演，快速进入认真的会话状态。
　　纱3.6夜白了未明一眼：“哈，未明君，你什么这么突然？吓我一跳。”
　　“没办法，你这个动作下黑洞把我吸进去了，我慢慢来？”
　　“嗯…”
　　纱夜的耳垂通红鲜血欲滴。
　　自己的黑洞将足以毁灭多元宇宙的未明都能控制，这岂不是意味着自己很急切。
　　好丢脸！
　　不过，很快这些情绪都被抛掉。
　　在纱雾眼中未明与伊卡洛斯保持着模特的姿势只是一道虚幻的景象。
　　实际上的未明已经开始与纱夜的对垒。
　　……
　　【PS：图为和泉纱夜！】
　　

第六百三十三章 纱雾：呜呜呜，英梨梨，我好痛！
　　没有被改变视野的伊卡洛斯疑惑的看着未明上下起合的动作。
　　“主人，身体不舒服吗？”
　　未明微微一笑。
　　“没有不舒服，只是被黑洞吸住了而已。”
　　人抱起她的腰肢，位置调转，让其位于上方。
　　看着伊卡洛斯的人心将手放了上去。
　　并且随着他动作的冲击。
　　伊卡洛斯的脸色变得红润，身体的温度在升高。
　　她不知道怎么回事。
　　“主人，我的动力炉…”
　　动力炉温度过高的警告一直出现。
　　“别担心，我要帮你改造一下身体，你的动力炉问题需要解决一下。”
　　无限概念的注入。
　　伊卡洛斯人造天使的构造开始发生改变。
　　将伊卡洛斯从普通的人造天使转化为无限天使。
　　他有能力轻松将其化作肉体的身躯。
　　但并没有这么做。
　　只是令其机械的构造都被无限所强化。
　　提升其力量的同时，也让其构造获更强大的承受力。
　　因为这种类人的机械感别有13一番风味。
　　尤其是现在的触碰过程中，肉体的感官与人类并无不同。
　　“主人，我的力…”
　　伊卡洛斯不明白自己的动力炉明明还在提升温度却没有再发出任何警报。
　　“动力炉温度升高，那是心动的表现，人类的情感，我来教你吧。”
　　未明坐起身，抱住了伊卡洛斯，吻上她的薄唇。
　　伊卡洛斯不懂亲吻是什么。
　　但是身体却本能的给予回应。
　　双臂也不由自主的搂住未明脖颈。
　　饶是他的情绪都被狠狠的拔高了。
　　当然，真正体会这一点的并非伊卡洛斯，而是纱夜。
　　“唔？”
　　纱雾停下画笔疑惑的抬起头。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　因为抓住自己肩膀的手力道突然加深，让她不得不在意。
　　尤其是纱夜弓着身体、全身发红、呼吸困难、一副很难受的模样，真的让纱雾很担心。
　　纱夜差点死亡的画面一直历历在目。
　　如果不是未明的出现在她家中的话。
　　妈妈可能真的就远离她而去了。
　　现在妈妈身体又出现一样状况。
　　纱雾怎么能不担心。
　　“哈…”
　　纱夜想要回答。
　　但张开嘴巴吼一句话都无法说出，都变成了剧烈喘息。
　　一但打开一个开口，就像决堤的洪水挡都挡不住。
　　她失去了理智，直接抱住了纱雾，在她的耳边彻底放声呼喊。
　　“？？？”
　　纱雾懵了。
　　因为她发现了奇怪的地方。
　　看到纱夜身体之上空间的波动。
　　猛的转过头。
　　揉了揉眼睛。
　　才发现未明与伊卡洛斯的模特造型变成闪烁的虚影消失。
　　渐渐变成拥抱在一起的未明与伊卡洛斯。
　　而最惹纱雾注意的是未明身上某处的空间波动，以及他愈发强烈的动作。
　　在看看纱夜。
　　通了。
　　大脑通透。
　　她明白了！
　　“你们！！！！”
　　纱雾只觉得自己的大脑在颤抖。
　　尤其是纱夜就在自己面前放肆。
　　这太过分了啊！！！
　　呜呜呜，英梨梨我终于明白你的心情了，我的头上好重啊！！！
　　与英梨梨交流很深的纱雾欲哭无泪。
　　她攥紧小拳头，真的快哭出来了。
　　一边是自己最喜欢的妈妈。
　　一边是自己最喜欢的未明哥。
　　明明可以大家一起幸福的生活。
　　为什么妈妈要在自己的背后这样做？
　　“对…对不起纱雾，妈妈…会补偿你的…”
　　纱夜在她耳边磕磕绊绊的说着。
　　“哈，未明君，我需要你！！！”
　　所谓的补偿纱夜还是决定交给未明了。
　　“啊？”
　　纱雾刚在大脑空白中产生疑惑。
　　整个身体便被纱夜带着飞向沙发。
　　未明看到后也只是眯眼一笑：“纱雾，我对画画可是很有研究的，让我和你妈妈一起来检查检查你的进步吧。”
　　“诶！！！”
　　……
　　深夜时分。
　　刚在纱夜家洗完澡的未明从浴室中走出。
　　便看到换掉自己的军装、穿着一身清凉T恤的阿尔泰尔平静的站在沙发一侧。
　　“让你久等了，坐下谈。”
　　未明随口习惯性的打了声招呼。
　　“坐？”
　　阿尔泰尔看向沙发与茶几，还有不远处的餐厅的桌椅。
　　她找不到哪里有能坐的地方。
　　沙发被粘稠的水混合物浸透。
　　茶几和餐厅桌椅上也不例外。
　　“额…咳…”
　　未明尬住。
　　创造这般可怖景象的无疑是有四个罪魁祸首。
　　自己、纱夜、纱雾、伊卡洛斯。
　　现在三个罪魁祸首都被他送回房间去了。
　　纱夜和纱雾是真的累的昏睡过去。
　　伊卡洛斯却没有。
　　从她越发熟练、越发猛烈的变化中，未明丝毫不怀疑伊卡洛斯能够战斗很久。
　　但很可惜阿尔泰尔来了。
　　未明只好在阿尔泰尔的注视下快速解决710一下。
　　哪怕伊卡洛斯学会所谓人类的情感后依旧依恋，也只能暂时停一停。
　　“咳。”
　　只不过，历史遗留问题还在，房间内的变化就是最好的证明。
　　反正她的目光平静的一点也不在意。
　　她的情感这类感情估计也是很低的。
　　未明索性也无视掉直接问：“突然来找我，你是有什么打算吗？”
　　阿尔泰尔目光与未明相视：“我准备去见刹那。”
　　“想通了？”
　　他有些诧异阿尔泰尔这时的选择。
　　“逃避是没有意义的，况且刹那早已度过最晦暗的时刻，她的人生是在积极与进步的。”
　　阿尔泰尔也无法压抑想要见到岛崎刹那的心情。
　　“那就一起去见一见吧。”
　　未明捋了捋发丝。
　　湿润的头发与身体瞬间干燥，赤裸的躯体也出现一套清爽的衣服。
　　随手打开一道空间的门户。
　　门户的另一头就通向岛崎刹那的家中。
　　……
　　【PS：图为和泉纱雾】
　　

第六百三十四章 岛崎刹那的震惊！森罗万象之力！
　　“哈啊～！！！”
　　一栋公寓中。
　　穿着一身简单的白色内衣黑色长发的少女从椅子上站起伸了个大大的懒腰。
　　“今日份的稿件完成。”
　　完成稿件真是身心轻松。
　　将自己漫画的稿件收好。
　　抬起眼镜框揉了揉眼睛。
　　“呼…”
　　呼出一口浊气。
　　岛崎刹那也没想到自己有一天能够成为漫画家。
　　还记得两年前自己还因为网络的舆论差点自杀。
　　多亏未闻花名老师的鼓励。
　　她才从那场舆论风波中坚持下来。
　　这不仅是她的救命恩人。
　　还是她在漫画中的启蒙老师。
　　如果不是未闻花名老师的话。
　　我恐怕也不会成为漫画家吧。
　　怀着追忆的心情，岛崎刹那手伸向桌子上的书架。
　　其上摆满了书籍。
　　全部都是未闻花名老师的轻小说与漫画。
　　她每天闲暇时都要看。
　　来来回回这些书籍每一本都被她翻看过好多遍，其中的剧情都滚瓜烂熟了。
　　“今天就看这本吧。”
　　她最喜欢的一本。
　　《我们仍未知道那天所看见的花的名字》
　　简称《未闻花名》，与未闻花名老师的笔名相同。
　　就是放的有些高。
　　她用手指尖勾下。
　　一个没拿稳掉了下来。
　　她第一时间不是想着躲避，而是想要抓住书籍。
　　但一只手在书籍砸到她的头之前抓住了那本书。
　　“嗯？”
　　透过眼镜看到这一幕的岛崎刹那赶忙回头。
　　只因为她租住的公寓没有家人，只有她自己！
　　转过身就看到接住书的是一个陌生男人。
　　虽然对方看起来很帅气，但岛崎刹那的警惕心已经拉满。
　　背对着桌子的手已经悄无声息的去摸手机。
　　嘴上却用尽努力平和生怕激怒男子的声音问：“你是谁？为什么会在我家”
　　男子看了眼书名，神情回味。
　　“唉。”
　　他叹气道：“你说来见她，这时候又临阵畏缩，害得我在这被误会，你觉得这样好吗？”
　　“……”
　　这举动反而让岛崎刹那更加警惕起来。
　　因为那明显不是在与她对话。
　　看起来像是疯子在对空气自言自语。
　　如果只是闯入家中的歹徒，无论劫财还是劫色都尚有周旋的余地。
　　可若是一个神经病或者疯子…无法知道对方想什么，沟通都是困难。
　　男子瞥了她一眼拿手机的手，无奈道：“你再不出来我就要被报警了。”
　　“！！！”
　　岛崎刹那出现慌乱。
　　被发现了！
　　然而。
　　还不待她立刻报警或者解释。
　　眼前的空气突然一阵虚幻扭曲。
　　紧接着从其中走出一个穿着奇特服饰的女人。
　　“这是…”
　　还没能思考这个人是怎么出现的。
　　岛崎刹那的眼神便被女人的打扮吸引住。
　　那身熟悉的衣服…是她所创造的二创角色阿尔泰尔的服饰。
　　还有头发与全身的打扮。
　　与阿尔泰尔相似度百分之九十九以上！
　　脑海中不由联想到这些类似的词汇。
　　虽然有人喜欢阿尔泰尔她很开心。
　　但这样不明不白的闯入别人家中多少都有些恐怖。
　　她还不知道站在她眼前的是阿尔泰尔本人。
　　“刹那…”
　　阿尔泰尔神色复杂的凝视着岛崎刹那的面容。
　　她的创造主就在眼前，可一时间竟然不知道该如何与其交流。
　　见两人一个害怕的胡思乱想，一个跟社恐似的说不出一句话。
　　未明实在看不下去了。
　　拍手打破奇怪的氛围。
　　然后说道：“岛崎刹那，自我介绍一下，我叫做未明，也就是你看的这本书的作者，笔名未闻花名。”
　　“诶？”
　　岛崎刹那第一愣。
　　未明又手指向阿尔泰尔。
　　“这位是阿尔泰尔，想必你已经很熟悉，她是真的阿尔泰尔，你可以理解为从你创作的作品中走出的人。”
　　“啊？”
　　岛崎刹那第二愣。
　　这么说她可能不会相信。
　　于是未明示意阿尔泰尔：“表演一下，给她证明你的存在是真的。”
　　“……”
　　阿尔泰尔不想做什么被人观赏表演的小丑。
　　但对面是刹那。
　　于是抬起手使用森罗万象的力量。
　　森罗万象是她给予已有的认知认同的设定获得的力量。
　　万有之力，万物流转，真界转生之力
　　从无中生出有。
　　创造和更改实际存在并正确继承了规则的因果。
　　获得无限的能力。
　　甚至是无视物理规则。
　　篡改逻辑、法则、现实、概念等等。
　　但这个能力却需要现实这个媒介。
　　森罗万象是可以从虚无中创造出一切的力量。
　　从无中生出有。
　　从虚无中诞生出一切。
　　从而改变因果获得无限的可能。
　　从而改变设定，获取各种各样的能力，统称为“～森罗万象”。
　　但其本质却无法超脱世界存在本身。
　　算是一种力量奇特，但上限与现实紧密勾连的力量。
　　随着她发动力量。
　　从无中出现军刀。
　　并由一柄到几十柄复制展开。
　　军刀在她的操纵下环绕着周身规律的转动。
　　“！！！”
　　这超自然的一幕给岛崎刹那看呆了。
　　“看到了吧，超自然的力量，而且我都来的也让你毫无察觉，不如相信一下她就是阿尔泰尔本人。”
　　未明适时说道。
　　如果还不信，他还有个简单的方法。
　　比如将关于阿尔泰尔的一切传进她的大脑之类的。
　　“我信！！！”
　　但出乎意料的岛崎刹那两眼放光的大喊：“我相信你就是阿尔泰尔！”
　　她真的相信了谷。
　　那好奇与激动，恨不得立刻去拥抱阿尔泰尔的模样与情绪不似作假。
　　这么单纯倒也省去解释的时间。
　　不过…
　　“咳，反正是你们的事，你只是顺便陪他来而已。但你的衣服是不是要穿一下再交谈比较好。”
　　未明意有所指。
　　岛崎刹那也是这时才发现自己全身只穿着内衣。
　　“诶！！！”
　　……
　　【PS：图为岛崎刹那！】。
　　

第六百三十五章 认可！岛崎刹那的羞耻告白！
　　穿好衣服的岛崎刹抓着衣角拘谨羞涩的低头坐在床边。
　　未明也趁此打量了一番。
　　与Re中给他的印象倒是有着明显的变化。
　　比如头发的刘海。
　　修炼的更加单薄干练，比印象中要清爽的多。
　　人也没有那么青涩了。
　　见她一直害羞的不敢说话，未明主动开口：“需要我将空间留给你们两个吗？”
　　“啊？不！不用！”
　　看到未明的身体在透明化。
　　岛崎刹那吃惊归吃惊还是赶忙摇头阻止未明消失。
　　“我在这里不妨碍你们聊天？”
　　“未闻花名老师的话一点也不妨碍！！！”
　　“……”
　　未明感觉岛崎刹那有那么一点点的狂热，对未闻花名。
　　“如果可以的话，叫我的名字未明就行。”
　　“未明…未闻花名…原来未闻花名老师的笔名是这样来的！”
　　像是得到什么大发现。
　　岛崎刹那不知道从哪里掏出了一个小本子和笔开始记录。
　　“……”
　　未明看向阿尔泰尔。
　　那眼神仿佛在问：“你妈这样你不管管吗？”
　　阿尔泰尔装作没看到的样子。
　　她能体会到岛527崎刹那对拯救自己人生的未明抱有怎样的情感。
　　更不用说见到自己憧憬已久未闻花名老师不是什么大叔，而是一个比自己还要年轻的帅气少年。
　　阿尔泰尔总觉得未明那句父母的戏言可能成真。
　　尤其是见识过未明对待纱雾她们时展现过的…欲望。
　　她不懂人类。
　　但也明白那种欲望有些非人。
　　“岛崎…”
　　未明刚欲再次开口。
　　岛崎刹那打断道：“如果可以的话，未明君直接称呼我为刹那就好！”
　　“好吧，刹那，作为阿尔泰尔的创造主，对于阿尔泰尔的出现你似乎没什么惊讶的？”
　　从始至终岛崎刹那的关注似乎都在他的身上。
　　“……”
　　岛崎刹那放下笔。
　　目光复杂的看向阿尔泰尔，拿下自己的眼镜，嘴角泛起苦笑。
　　“说实话，我只是一时间没能适应这是真实发生的事。”
　　她只是在假装自己没注意而已。
　　毕竟阿尔泰尔从她的创作中来到现实，还有未明和阿尔泰尔展现出的超自然力量。
　　这一切都将她的世界观碾的稀碎。
　　索性只能将注意力强行关注在自己一直憧憬的未闻花名老师身上，来让自己暂时忽略这些。
　　但未明提出后。
　　似乎也不得不面对这个让她世界观崩塌的事实。
　　或许是新世界观需要重新建立的时候了。
　　“呼…”
　　她深深呼出一口气。
　　目光凝视阿尔泰尔认真无比地道：“说实话我也不知道该怎么与来到现实中的你来交流。”
　　“什么创造主什么的…我还没有自己能够创造活生生的生命的自觉。”
　　“……”
　　这番话乍一听就像是在妈妈抛弃自己生下的孩子。
　　阿尔泰尔没有做出激动的反应。
　　她安静的聆听着自己创造主的诉说。
　　岛崎刹那当然不是要不承认阿尔泰尔的存在。
　　恰恰相反，她无比喜欢自己创造的阿尔泰尔。
　　但当出现的阿尔泰尔是一个活生生的人。
　　岛崎刹那不觉得眼前的阿尔泰尔只是一个她创造的角色。
　　她的三观也不允许她认为自己是创造主。
　　“所以，如果可以的话，我希望将你当做独立的阿尔泰尔看待。”
　　岛崎刹那伸出右手，带着善意的微笑。
　　“初次见面，我是岛崎刹那。”
　　这份发自肺腑的情感与重视，令阿尔泰尔冰冷冷的脸上也不自觉的扬起一抹不易察觉的微笑。
　　这…就是岛崎刹那啊，她的创造主。
　　阿尔泰尔同样伸出了右手。
　　“初次见面，我是阿尔泰尔。”
　　两手相握。
　　这是二人对彼此的认可。
　　本是温情的时刻。
　　未明却似乎想到什么，眉眼弯起。
　　似有所指地说道：“对了，有件事忘了告诉你。”
　　“阿尔泰尔能够在现实中存在是依于现实中的数量庞大的认可，也就是说…”
　　“！！！”
　　岛崎刹那一惊。
　　本身就喜欢漫画轻小说与各种幻想的她想多了。
　　“也就是说阿尔泰尔会消失？！！！”
　　瞬间。
　　岛崎刹那原本的镇定消失，被慌乱所取代。
　　她不想！
　　在阿尔泰尔锐利的目光中。
　　未明欣赏到自己恶趣味创造的可爱表情。
　　也在阿尔泰尔警惕的眼神下补充道：“不过这个问题我已经帮她解决了。”
　　“阿尔泰尔的本质问题已经被我给予的力量覆盖，现在她就是活在现实的生命，不与认可的存在挂钩。”
　　“啊？”
　　像是大喘气一样岛崎刹那呆呆盯着未明。
　　她脑袋着实有些混乱。
　　这样的反转思考不过来了啊！
　　好一会。
　　理清情况的岛崎刹那才想起最关键的问题：“那个…未明君，请问您的身份究竟是什么呢？”
　　“嗯？这个问题很有趣。”
　　未明眼睛一亮。
　　他的身份？
　　似乎有很多。
　　万界聊天群管理员。
　　万界之主的候选人。
　　多个世界的拯救者。
　　现实世界的守护者。
　　无数女性的后宫王。
　　还有充斥在未知世界名为推土机的称号。
　　但未明更好奇：“在你的眼中我是什么身份？”
　　“我的眼中…”
　　岛崎刹那在片刻的思考后。
　　她拿起未闻花名的书籍，第一次绽放出真正灿烂的笑容。
　　“在我眼中未明君是从深渊中将我拉出的天使，是我的救命恩人，也是我无比憧憬的人，是我喜欢的人。”
　　这是她发自内心的有感而发。
　　可说完之后她愣住了。
　　“等！”
　　她是不是说了不得了的话？还是说只是幻觉？
　　“刹那，你…刚刚向他发起了告白。”
　　阿尔泰尔面无表情地无情揭穿她的幻想。
　　“诶诶诶！！！”
　　岛崎刹那发出羞耻的尖叫。
　　未明却乐在其中。
　　这样简单的身份也挺不错的不是吗。
　　……
　　【PS：图为阿尔泰尔！】。
　　

第六百三十六章 改造大别野！一心为银趴！
　　“不必想得这么复杂，我的身份你就当做为了自己而顺便守护世界的人就行了。”
　　“世界守护者！！！”
　　岛崎刹那听到这个词耳朵都竖了起来。
　　害羞什么的都没了。
　　脑袋里已经脑补了~各种各样帅气画面。
　　“至于阿尔泰尔算是普通人无法接触下的异常，按照一般情况对于异常我都是直接-解决的。”
　　说着未明还用手在脖子上比了个咔嚓的-模样。
　　“诶！”
　　岛崎刹那赶忙挡在阿尔泰尔身前：“未明君，你你你不会要消灭阿尔泰尔吧？！”
　　“呵呵。”
　　见她这紧张样未明乐了。
　　“我要消灭她早就出手了，还专门带她来见你做什么？”
　　只有阿尔泰尔看到岛崎刹那毫不犹豫挡在自己身上前，嘴角难掩那一丝丝微不可见温柔笑意。
　　“别激动，我只是说一般情况下会消灭异常。”
　　“阿尔泰尔的状态有我的一份力，当然一份力不是白给的，我现在也相当于她的创造主，她要听我的，目前也住在我那边。”
　　只是简单的告知岛崎刹那一些情况后。
　　未明也觉得不好在留在这里，于是告辞道：“你们自己聊吧，我就先离开了。”
　　说完他便消失在房间中。
　　“啊？未明君这就走了吗？”
　　岛崎刹那想要留住自己憧憬的人，但对方已经不见。
　　顿时失落的耷拉下肩膀。
　　不过。
　　还没几秒钟她突然反应过来一件事。
　　猛地转过身：“阿尔泰尔，你是与未明君在同居吗？”
　　“……”
　　阿尔泰尔有种说不上来的感觉。
　　自己的创造主似乎太过在意未明了些。
　　……
　　未明回到家中。
　　第一件事就是准备改造一下现在的家。
　　人越来越多只是越来越拥挤。
　　而且整个家中没有什么休闲设施还是很单调的。
　　之前是因为纱雾、硝子、五月和六花她们家也在其中，没有下手。
　　现在除了已经是他的人，其他人也算是接触到另外世界的力量。
　　直接说一声应该问题不大。
　　未明将所有人都聚集在楼下。
　　“……”
　　看到有这么多形形色色的女人。
　　西宫八重子有些错愕。
　　她从来不知道这栋楼中住了这么多…女人。
　　而且似乎都是未明聚集过来的人。
　　“未明君，你这是…”
　　她还没搞清楚具体什么状况。
　　“我准备改造一下这栋楼，所以想先问下西宫太太你们家的意见，还有六花、十花你们的意见。”
　　未明看向几人。
　　“改造？”
　　西宫结弦狐疑：“这栋楼是未明哥的吗？”
　　“搬来的时候我就把这栋楼买下了。”
　　“那岂不是说未明哥才是我们的房东！”
　　“呵呵，房东的事情就先不说了，我准备改造这栋楼，你们有什么想法？”
　　主要还是问西宫八重子和十花。
　　她们算是两家里当家做主的人。
　　西宫八重子当即表态：“我没意见，如果需要提高房租的话也没有问题。”
　　相比起治好硝子的听力。
　　无论是房子改造还是涨房租都是小问题。
　　“我，我们也没问题。”
　　十花心情复杂的咬了咬牙也同意了。
　　房租确实有点压力。
　　但是未明的身份让她拒绝不了。
　　对方可是能够创造黑洞击败毁天灭地怪兽的存在。
　　她可不觉得自己有资格拒绝。
　　面对未明她都没来由的紧张。
　　而且周围几十双眼睛似乎都在时不时的打量自己，让十花很不适应。
　　倒是六花自从那天回到家后就一直沉默。
　　不仅没有活力，更是连中二的话语都没了。
　　六花应该还在思考未明当初提出的问题。
　　回归现在，十花目光看过自己都很陌生的很多漂亮女人。
　　还是出声问：“不用询问下其他租客的意见吗？”
　　“租客？”
　　未明转头扫了一眼。
　　每一个对上自己的目光都有不同的表情。
　　有人很平静、有人羞涩脸红，也有人大胆的勾引诱惑。
　　他不由地轻笑出声：“不用问，她们不是租客，都是我的…女人。”
　　“嗯？”
　　十花和西宫一家，以及从旭丘来的木实、光华、加贺山枫等人心头刚升起一种自己是不是听错了的感觉。
　　未明已经抬起右手。
　　他只是随意的一点。
　　无形的波纹荡漾全世界。
　　下一刻。
　　众人眼前的公寓楼与周围普通的绿化风景全部发生天翻地覆的变化。
　　“哇！好漂亮！！！”
　　夏海震惊的叫出声。
　　“这…怎么可能？”
　　西宫八重子揉了揉眼睛，再向前看去。
　　公寓楼消失了。
　　入眼的是一座巨大且华丽的别墅！
　　不仅如此。
　　环顾四周。
　　绿化全部都变了，更加的舒服。
　　而且还有花园、泳池等等风景。
　　可是以前的公寓范围完全没这么大啊！
　　这是当然的。
　　未明可是直接从整座城市都改造了，只为了这一大片的区域。
　　“咕咚…”
　　因为惊愕，十花喉咙滚动。
　　这神奇的变化确实让她大脑成了浆糊。
　　但她更担心的却是另一件事。
　　“这…这这别墅我付不起房租…”
　　很现实的问题。
　　现实到她将未明女人自己超自然的事情优先级都压下去了。
　　一分钱难倒英雄汉。
　　十花可不觉得以自己那点工资能够付得起别墅的房租。
　　“别担心，房租不会涨的，毕竟是我擅自要改造的，别想这么多，进去看看吧。”
　　别墅内依旧是现代化的装饰与结构。
　　但是都遵循一点，那就是空间巨大。
　　整栋别墅共三层。
　　第一层是日常活动区。
　　有娱乐区、客厅、餐厅等等。
　　空间大小连普通人都可以随心意调节。
　　第二层则是卧室。
　　卧室很多，而且同样遵循着可创造可调节的功能。
　　想住多少人都没问题。
　　第三层比较特殊。
　　高情商说是大家一起娱乐的房间。
　　但遵从内心的说那就是他创造银趴房。
　　不少人参观到三楼，便发现未明的小九九。
　　但也只是白了他一眼便默认了其存在。
　　毕竟饥渴的可不仅仅只有未明一人。
　　大家都想被满足的说。
　　……
　　【PS：图为小鸟游十花！亡】。
　　

第六百三十七章 加贺山枫：该死，我真的心动了！
　　“你们想找我谈什么？”
　　其他人都去找自己房间，还有体验其中的设施了。
　　但是有几个人找到未明似乎有话要说。
　　西宫一家，十花六花，还有枫、木实、光华三人。
　　“那个，我们真的住在这种地方吗？”
　　西宫八重子小心翼翼的问。
　　先不提未明瞬间改变周围一切的神奇力量。
　　这么高档又豪华的地方，她完全不觉得自己有资格住啊。
　　“我也是，总觉得有些不配。”十花苦笑。
　　自己就是个厨师而已，有什么档次住这样的房子。
　　而且还是说照着之前的房租来收租。
　　“没什么，改变这样的建筑对我来说只是一念之间的事，不用有什么心理压力。”
　　未明轻笑着看向她们：“而且改造后你们就变成了与我还有我的人住在一起，本身就我还在担心你们是否会愿意来着，有可能会打扰到你们。”
　　他说的打扰…另有深意。
　　不过西宫太太她们并没有多想，只是简单的理解为大家都住在同一层了，而且吃饭活动之类的也一起。
　　但这些相比于住在这里的福利简直不值一提。
　　不说别的。
　　就是外面经未明介绍过的环境可随心变化。
　　比如让别墅与庭院范围内下雪、晴天、下雨之类，就连她们这种普通人都能一个念头做到。
　　还有完全屏蔽外界噪声与视线，室外泳池都可以随便使用。
　　还有一念创造各种工具衣服，打扫之类的…等等。
　　嘶！总之一切在这里都可以一个念头搞定。
　　这些东西她们都看得一愣一愣的，想都不敢想。
　　比如现在结弦正兴致勃勃的研究着手中自己创造的最强相机！
　　她没有像其他人这么纠结。
　　结弦心里的想法很简单。
　　“哼哼，我都吃过未明哥的，关系可是很亲近的。”
　　硝子默默的看着她，捏紧小拳头。
　　结弦可以用嘴巴，我也是可以的！
　　不仅如此，她还从结弦那里学到很多，一定可以和未明哥拉近关系的！
　　“这…”
　　西宫太太和面面相觑。
　　确实是眨眼之间的变化。
　　而且改变已经发生，未明也这么说，似乎也只能这样了。
　　“好吧。”
　　西宫八重子叹了一口气：“那我、硝子还有结弦就打扰了。”
　　十花：“我们也是。”
　　“还有其他问题吗？”
　　“……”
　　犹豫片刻。
　　西宫太太还是问出她一直在意的问题。
　　“那个…未明君…”
　　似乎问题难以开口，还是在明显的停顿后才说出。
　　“纱夜她们是你的…女人吗？”
　　他的女人…这个词是从未明不久前亲口说出的。
　　那几十个形形色色的漂亮女人。
　　其他人西宫太太不认识。
　　纱夜是她们的邻居，所以只能用其来举例。
　　而这个问题也受到枫、十花几人的关注。
　　她们脑海中都有一个非常难以置信的设想，甚至说夸张离谱。
　　然而。
　　下一秒她们离谱的设想就成立了。
　　“没错，她们都是我的人。”
　　未明大大方方的承认了。
　　“啊？？？”
　　西宫太太几人还没反应过来，结弦却张大了嘴巴。
　　不仅是为了教硝子各种奇怪的知识，也是为了自己学习，她最近了解了很多。
　　倘若英梨梨她们所有人都是未明哥的女友。
　　那也就是说未明哥需要…需要满足这么多的人！
　　可是自己看的生理知识上表明这是绝对不可能的啊？
　　“额，未明君，你意思是…女友的意思吗？”
　　十花喉咙滚动，试图确认自己所听到的。
　　“差不多，女友，妻子，未来妻子，怎么形容都可以。”
　　未明再一次的回答让众人确认自己听到的，但是反而震惊的神情有些恍惚。
　　对此未明只是耸了耸肩：“别拿普通人的价值观看待我们，你们也看出来了，我们不是普通人。”
　　是啊。
　　未明根本不是普通人。
　　这样一说，似乎确实是这么个道理。
　　普通人的规则无法约束超越世界的人也是合理的……
　　就是这有些过于崩溃世界观了。
　　虽然世界观已经碎过一次，再碎一次也没有什么关系。
　　但还有的缓冲与接受时间和世界观重建的时间还是需要的。
　　“咳咳，那个…”
　　突然的声音引得众人注视。
　　被聚焦的光华缩了缩脑袋。
　　说话就是她不是别人。
　　刚开口其实她就后悔了。
　　可是被众人目光架住硬着头皮也得说了。
　　“咳，未明哥，你不会也看上副食店的了吧？”
　　“啊？”
　　加贺山枫心头一跳。
　　光华昂首挺胸有理有据的开始论证。
　　“之前在动物园的时候我都看到你们手拉手而且…呜呜呜呜！”
　　正说着的她嘴巴突然被捂住。
　　是枫！
　　不知道何时绕到她的背后整个把她给扣住了。
　　“呜呜呜呜！”
　　光华瞪着眼珠子挣扎。
　　而枫则是笑眯眯的在她耳边低语：“光华，你应该没什么要说的了对吧？”
　　“呜呜呜呜！”
　　光华支支吾吾。
　　她还有话要说啊！
　　然而枫不给她机会，看向木实：“木实，我记得莲花好像有学习问题需要解决，对吧？”
　　“嗯，是的。”
　　那威胁的眼神木实可不敢说不是。
　　1.2枫：“呵呵，听到了吧，你的妹妹需要你来指导学习，走吧。”
　　在光华惊恐的挣扎中，枫硬生生的将她拖走了。
　　不走不行啊！
　　再不走被光华暴出来她真的会顶不住的啊！
　　未明这么直白大胆的人。
　　万一被当场承认后表白自己该怎么办？
　　按照正常逻辑未明妥妥渣男一个。
　　无论是给年轻的木实、光华表样，自己应该当场拒绝才对。
　　可是…自己想到那种情况出于本能不想拒绝。
　　虽然很不想承认。
　　自己对未明的温柔心动了，尤其是未明也喜欢莲花的情况下！
　　她太怕自己待会露出窘态了！
　　跑，绝对不可耻！
　　……
　　【PS：图为宫内莲花，宫内光华！】。
　　

第六百三十八章 永恒契约！真正的邪王真眼！【求月票评价票鲜花收藏！】
　　枫带着光华与木实跑了。
　　八重子觉得气氛也有些尴尬，也是带着心事重重的结弦和硝子告辞离开，打算好好缓一缓令她三观破碎的信息。
　　十花也是同样的想法。
　　但在她去拉六花的手时，六花却定在原处没动。
　　“六花？”
　　六花抬起头看向未明。
　　思考这么久，她终于做出决定。
　　“黑暗的勇者！我想知道…爸爸，爸爸他真的永远的离开了吗？！”
　　“六花！”
　　十花惊愕的看向六花。
　　她还以为六花又要用彼岸的境界线来逃避爸爸的离去。
　　可六花却第一次直白的说出这个现实。
　　“死亡是早已发生的事实。”
　　既然她这么问了，未明自然信守承诺的回答她。
　　他没有像十花那样一直以来包容六花的逃避。
　　“……”
　　听到早已知晓的答案。
　　六花小小的身体依旧产生18颤抖。
　　低下的脑袋有水珠从发丝遮掩的面庞滴落。
　　爸爸死了。
　　这样的事实对于六花是痛苦的。
　　十花一手捂着嘴巴，尽力的不让自己苦涩的情绪宣泄。
　　看着这样的六花，她反而愧疚的滋味自己这个做姐姐的没能保护好妹妹。
　　但一只温柔的大手轻轻抚摸着六花的小脑袋。
　　未明再次开口，只过声音多了一分温柔：“但死亡后是迎来新生。”
　　“新…生？”
　　六花抬起滴落泪痕的眼眸，呆呆的重复一遍这个词汇。
　　脑海中似乎发出温暖的光，她看到了一个画面。
　　那里是光与暗的交界处。
　　一道身影正处于光幕中。
　　他在朝自己挥手。
　　“爸爸！”
　　六花大喊。
　　她不会看错的，那是她的爸爸！
　　可还未等她上前。
　　就看到爸爸放下手臂，嘴角带着欣慰的笑容，转身走入光幕。
　　“爸爸！”
　　“你的爸爸已经在死亡后迎接新生，从彼岸的境界线离开。”
　　刚刚的一切是未明让她所看到的。
　　并非幻觉。
　　只是他真的找到从一只恶灵身上净化出她父亲的灵魂给他超度了。
　　这件事还是挺地狱的。
　　毕竟她心心念念的父亲成了恶灵可还行。
　　但现在被超度，还能给少女六花一个答案，也算是物尽其用了。
　　“六花，你怎么了？！”
　　十花听到六花突然的大喊，赶忙蹲下身担心的询问。
　　六花控制不住眼角的泪水滴落。
　　但她的嘴角却不受控制的微笑。
　　“是爸爸，我看到了，我看到了彼岸的境界线，爸爸不是离开了，他是去寻找新的生活！”
　　那份温暖的光，还有欣慰的笑容，六花不会感觉错的。
　　“啊？”
　　从六花的视角来看什么也没发生，也完全搞不懂六花在说什么。
　　还是在中二？
　　不是中二，但马上就要中二。
　　六花抹去眼泪，她抬起小脑袋来。
　　小手遮住自己右眼，再一次摆出之前的中二姿势。
　　“黑暗的勇者！我要感谢你与我一起见证了彼岸的境界线！”
　　“此刻，我将以世界最强的邪王真眼与你定下永恒契约！”
　　翻译过来就是：谢谢，我们能交朋友吗？
　　然而未明却觉得不翻译更有意思。
　　捏了捏下巴故作沉思少顷，在六花意外的眼神下他随意的耸了耸肩：“那就来吧。”
　　“诶？”
　　六花懵了。
　　她…她只是说着玩的啊！
　　自己有没有邪王真眼自己当然知道啊。
　　可是未明为什么这么说？
　　难道…他也是中二病？！
　　额，好像也不对，他是真的有超能力。
　　她还在胡思乱想怎么回答。
　　没注意到未明的手触碰到了她的小手上。
　　下一刻一阵光芒与劲风吹动六花与十花的衣裳。
　　然后六花脚下魔法阵一样的光环展开，又瞬间缩进她的身体中。
　　“这是怎么回事…”
　　十花没理解现在的情况。
　　“没什么，就是一个契约。”
　　“我…我好像身体中有好强大的力量！”
　　六花不可思议的攥紧小手。
　　她的右眼中心亮起鲜红的六芒星。
　　然后她就飞起来了！
　　“六花？”
　　抬起头来只看到六花的小熊短裤的十花被吓到了。
　　“圣调理人！你看到了吗？我在飞诶！”
　　六花激动的呼喊。
　　她真的飞起来了。
　　这不就代表从今往后自己就不是中二病了？
　　我有真正的邪王真眼！
　　让她拥有力量的…一定是未明！
　　她快速飞落下来，神气十足的叉着腰：“哼哼，圣调理人，看到了没，这就是我和黑暗勇者契约的力量。”
　　“……”
　　十花无语。
　　这不明显是刚刚未明说的契约造成的嘛。
　　自己的妹妹什么样她能不知道？
　　“未明君，可不可以跟我解释一下现在是什么情377况。”
　　作为六花的姐姐，十花很在意。
　　“一个契约而已，让六花获得一些小能力。”
　　就算六花爆发全力也就是毁灭城镇的力量，确实只是一些小能力。
　　“你要不要也试试？”他在问十花。
　　“诶？圣调理人也…可恶，圣调理人在诱惑我的黑暗勇者！”
　　六花唰一下凑到未明身侧抱住她的胳膊，像是在守护自己的东西。
　　“……”
　　十花扯了扯嘴角。
　　这就投靠过去了？
　　按了按太阳穴，她呼出一口浊气问：“契约不应该是双方的吗？是不是有什么要求？”
　　总觉得这契约没这么简单。
　　“哦？你很敏锐嘛。”
　　未明面露诧异。
　　索性也不遮遮掩掩。
　　“契约之后恐怕就离不开我了。”
　　“离不开？”
　　“没错，契约后生命将与天地同寿，与普通人本质不同，而且获得我的力量怎么可能没我代价呢？”
　　……
　　【PS：图为小鸟游六花！】
　　

第六百三十九章 繁育星神·塔伊兹育罗斯！寰宇蝗灾！
　　“啊？”
　　十花看到未明嘴角的坏笑呆愣住。
　　这话不就是将会成为他的人的意思？
　　就像其他人那样成为他的女人吗？
　　“等等，可是六花她还…”
　　她第一时间想到的是六花是不是太年轻了些？
　　然而六花却抱住未明的手喊道：“邪王真眼必须与黑暗勇者永远在一起！永恒的契约是不可分离的！”
　　“……”
　　十花突然反应过来。
　　如果未明说的是真的，岂不是说自己老死后六花还会活着？
　　年龄似乎失去了意义。
　　“未明君，你是…开玩笑的吧？”她攥着拳头目光紧紧的盯着未明。
　　谁知道未明却点头了。
　　他说：“是的，我开玩笑的。”
　　“呼…”
　　十花松了一口气。
　　刚刚他们想到自己老死后六花依然年轻，有一种难以描述的感受。
　　然而，未明却又补充一句：“契约的内容是假的，不过六花的生命现在确实是无穷无尽的。”
　　“作为生命无尽的人，恐怕也只能和我在一起了不是吗？你也不想她生命中一个又一个更换身边人不是吗？”
　　未明这话自己听着都有种卑鄙小人的感觉。
　　六花却听不出来。
　　她只是小脸红扑扑的抓住未明的手：“嗯嗯，我只会跟黑暗勇者契约！”
　　“……”
　　十花悬起后还未放下的心彻底死了。
　　“可是…”
　　十花很想说这样的话她该怎么照顾六花。
　　却又说不出口。
　　无论怎么说活得久青春永驻什么的在普通人看来都是无敌的诱惑。
　　她似乎不应该阻止才对。
　　虽然最终的代价大概是只能成为未明的…女人。
　　因为她也不想六花因为寿命与无数人结合又看着他们死去。
　　尽管未明确实是个脚踏几十上百条船的渣男，但也确实是如他所说能永远陪伴六花的人。
　　可是…在未来中并没有自己的位置。
　　自己只是个普通人，无法陪伴六花。
　　未明已经看出她内心的犹疑和迷茫。
　　他轻笑道：“六花获得永生，你是不是觉得作为六花姐姐的身份似乎就失去了意？”
　　“……”
　　十花抿着嘴唇。
　　她心中确实是这样的想法。
　　“圣调理人…”
　　六花头上的呆毛一动，然后拉了拉未明的手。
　　“黑暗勇者，可不可以与圣调理人签订契约？”
　　“哦？我倒是无所谓，倒是你姐姐她嘛…”
　　他看向十花。
　　其眼神中的深意不言而喻。
　　“……”
　　十花后退一步双手抱胸警惕道：“你什么意思？”
　　未明耸了耸肩：“我没什么意思，这不是六花的请求吗？”
　　“你也不想自己老去死掉后六花孤苦伶仃吧？”
　　“？？？”
　　不知道为什么。
　　这句话十花听到了某种邪恶的意味。
　　但确确实实说到了她的心坎上。
　　对于永生什么的她并没有追求。
　　但是自己死去后留下六花一人…她想象不到那样的场景。
　　就是与为未明契约…岂不是意味相当于接受他之前的说法，也要成为他的人？
　　可是六花是她的妹妹啊！
　　看出她的犹豫，未明走到她身边拍了拍她的肩膀。
　　在她耳边低语一句：“顺便告诉你，雪之下雪乃、雪之下阳乃她们也是一对姐妹。”
　　“如果不想接受这份力量的话，可以随时来找我。”
　　随后未明便侧过她的身边离开了。
　　“！！！”
　　感受到一股热量涌入身体，十花低头看向自己的手掌。
　　心想之下火焰升腾而起。
　　“圣调理人，黑暗勇者已经与你签订契约，从今以后我们将并肩作战！”
　　六花兴奋的跳起来，或者说飞起来。
　　“……”
　　十花苦笑。
　　六花完全不明白这份力量的代价啊。
　　转身看着未明的背影，神情格外复杂。
　　“雪之下…”
　　雪乃和阳乃的名字她记下了。
　　或许可以去接触一下，询问些具体的情况。
　　……
　　三月七：“呼，今天可真是太惊险了！”
　　芙宁娜：“三月发生什么了？”
　　三月七：“我们星穹列车收到盛会之星匹诺康尼的邀请正在前往匹诺康尼参加谐乐大典的途中，却遇到了怪事。”
　　“哦？”
　　在奈央的捏肩伺候下，未明看到聊天群三月发起的讨论。
　　“匹诺康尼啊…”
　　未明目光闪烁。
　　也算是一个有趣的地方，或许有时间可以带赤瞳她们去玩一玩。
　　陈：“怪事？你们不是在太空群星中航行吗？”
　　三月七：“是啊，星穹列车遇到一群虫子。噫，张牙舞爪，很恶心，还有一个非常非常大的虫子，把星穹列车都吞到肚子了。”
　　布洛妮娅：“等等，在太空？虫子？把星穹列车吞下去？”
　　银狼：“呵呵，一眼虫群。”
　　停云：“布洛妮娅小姐没听说过吗？”
　　布洛妮娅：“嗯，雅利洛六号的历史有遗失，对群星的信息已经产生了断层，很多关于群星的信息我都不知道。”
　　幽兰黛尔：“外太空生存的虫子，直觉告诉我这样的生物很危险。”
　　三月七：“嗯嗯，真的很危险。真蛰虫，还会让人产生幻觉。”
　　停云：“不仅如此，虫群是繁育星神塔伊兹育罗斯的虫群。”
　　停云：“繁育星神曾使用虫群掀起一场波及群星的灾难“寰宇蝗灾”。”
　　琪亚娜：“寰宇蝗灾，好酷的名称！”
　　银狼：“酷？也许吧，但对宇宙来说是哀嚎遍野的灾难。”
　　史黛拉：“虫子带来的灾难？有点无法想象。”
　　银狼：“几句话可以形容：你站在天幕下，看见四周一片哀鸿遍野。”
　　银狼：“你身旁的田野、公路上，声势浩瀚的异虫在繁殖、破茧，它们吞噬所有的粮食与物种，直到所有行进的道路都被各类虫嗣淹没。”
　　银狼：“当踏入繁育的命途，你会成为虫子，你生下的孩子也只会是虫嗣。”
　　琪亚娜：“？？？”
　　……
　　【PS：图为繁育星神塔伊兹育罗斯！典】。
　　

第六百四十章 毒岛冴子：明，泛滥的痒你懂吗？
　　海小眉：“自己会变成虫子，生出来的孩子也是虫子…额，有点难以想象。”
　　琪亚娜：“哇，想象那种画面我感觉大脑在颤抖啊！”
　　能天使：“天诛吧！”
　　三月七：“唔，姬子说的也是这样的，总之差点列车就被那个大虫子吞了。”
　　白夜叉：“一种模因污染的感觉，如果有这种赐福，应该很有趣。”
　　布洛妮娅：“虽然不知道白夜叉女士认为的有趣是什么意思，但是感觉很危险。”
　　未明：“呵呵，她能感觉有趣的事，对普通人来说可能真的很危险，毕竟是问题儿童。”
　　白夜叉：“…会说话你可以多说点。”
　　未明没有回她。
　　未明：“三月七，看你这情况，列车安然无恙吧。”
　　三月七：“嗯嗯，遇到一个好心人，说是纯美骑士，他帮助了我们，让巨真蜇虫把列车从胃里吐了出来。”
　　坂田银时：“额，纯美骑士又是什么，好多听不懂的东西。”
　　停云200：“纯美骑士团是纯美星神伊德莉拉麾下的势力之一。”
　　停云：“纯美骑士应该是纯美骑士团的古典骑士，游走宇宙间的独行者，坚定践行“纯美”。”
　　三月七：“emmm是啊，银枝就是这样的人，动不动就纯美纯美，喊着什么纯美女神伊德莉拉美貌盖世无双！，总之怪怪的。”
　　涂山红红：“听起来是很奇怪，但既然帮助了三月七，应该是个好人。”
　　三月七：“银枝确实是个大好人，当时一个人冲向巨真蜇虫的胃中，还以为他真的出不来了。还好他没事。”
　　停云：“没想到纯美星神失踪后还有纯美骑士在群星中活跃。”
　　未明：“没事就好，倒是你们要去匹诺康尼，我对那里还挺感兴趣的。”
　　三月七：“嘿嘿，听姬子说那里很厉害。”
　　银狼：“位于阿斯德纳星系的盛会之星，梦想之地。”
　　银狼：“匹诺康尼是高悬在深黯星空中之上的奢丽酒店，也是星际名流觥筹交错，万邦豪客们一掷千金的度假胜地。”
　　银狼：“人们来此寻找深埋心中、长久渴求的梦，通过酒店的入梦池踏入实现一切梦想的美梦国度。”
　　陈：“美梦？”
　　停云：“小女子倒也有所耳闻，那里是梦的国度，在梦里一切都是美好的。”
　　蝴蝶忍：“在梦里？难道能心想事成？”
　　娜美：“能变出金山银山？！”
　　银狼：“……变出金山银山那也只是梦而已。”
　　陈：“如果是梦的话沉溺其中又有什么意义，人因何而沉睡？”
　　薇薇：“唔，好高深的样子。”
　　银狼：“三月七，希望你们在匹诺康尼玩的开心。”
　　未明：“呵呵，银狼你心眼很坏啊，说话说一半。”
　　银狼：“没办法，我又不能泄露剧本。”
　　三月七：“嗯？等等！剧本？你们星核猎手不会要在匹诺康尼搞事情吧？”
　　银狼：“嗯哼，只是任务罢了。”
　　三月七：“……啊啊啊，瞬间觉得匹诺康尼之旅要不快乐了！我在考虑要不要不去了！”
　　玖辛奈：“别怕，我们在背后给你撑腰，遇到危险直接呼救。”
　　纲手：“啧，在说这些之前，能不能别随便挥拳头，村子要被你毁了！”
　　未明嘴角上扬，已经能想象三月七抱头苦恼的模样。
　　毒岛冴子：“明，现在有时间吗？”
　　突然收到冴子的私信倒是有些意外。
　　未明：“我现在是挺清闲的，怎么了？”
　　毒岛冴子：“图片，图片”
　　未明：“……”
　　未明默然。
　　盯着冴子发来的图片目光中的欣赏之色自然出现。
　　浴池。
　　美女。
　　很多的人心，全部不输冴子。
　　毒岛冴子：“明，你知道那种痒的感受遍布全身的感受吧，只是因为好久没有见到你。”
　　毒岛冴子：“图片”
　　她再次发来图片。
　　是她洁白的手臂，而在手臂的尽头冴子白皙的手张开，缓缓滴沥着透明的水，那不是来自浴池。
　　懂了。
　　未明：“等我。”
　　……
　　“冴子，你在干嘛，来帮我搓下背。”
　　瞥了一眼发呆的高城沙耶喊道。
　　她转身趴在浴池边露出惬意无比神情。
　　现在她们在冴子和丽的庇佑下住在这栋别墅中。
　　社会在重建。
　　之前还对她们虎视眈眈的新官方现在老实的很。
　　可以说她们简直是住在世外桃源。
　　这一切都是那个来自其他世界的男人造成的。
　　那个男人是个实力强大的无法想象令人心动的…渣男。
　　嗯，没错，就是渣男。
　　明明对冴子和丽做了这样那样的事。
　　那天的动静和房间里未明离开后的场景可是令自己夜夜做奇怪的梦。
　　每次都是一觉醒来被子床单都要洗一遍。
　　真是的。
　　那个渣男简直不是人类。
　　那种量…完全是动漫量啊！
　　不，就连里番动漫的量都做不到吧？
　　“嗯？”
　　察觉到冴子在给自己搓背，高城沙耶没转头好奇的问：“冴子，你说未明那家伙什么会时候来啊？”
　　“为什么突然提起未明君，想他了吗？”
　　毒岛冴子走到她身边好奇的问。
　　“啧，我怎么可能想他？真是的，只是觉得应该感谢一下…”
　　撇着脑袋说着违心话的高城沙耶话语一顿。
　　因为毒岛冴子的手已经不知道什么时候既温柔又强硬的揉捏她的人心。
　　搓背搓哪去了？
　　“嗯？”
　　等等，刚刚冴子是不是在我身边说的话？
　　高城沙耶缓缓转头。
　　发现冴子正靠在自己身侧双手同自己一样趴在浴池边缘。
　　那给自己搓背的是谁？
　　……
　　【PS：图为毒岛冴子！】。
　　

第六百四十一章 未明：既然这都不介意，那那样的话也没问题吧？
　　谁在给自己搓背？
　　高城沙耶心中疑惑。
　　她转头看向另一侧。
　　丽、妈妈、爱丽丝、南里香、静香老师她们都在！
　　脑袋像是被雷劈了一样僵住，怔然低头。
　　看到的是真有一双手在搓揉人心。
　　“有鬼！！！”
　　高城沙耶确定浴池内不该有的第八个人。
　　加上几人怪异的表情。
　　饶是她还有那么一丝坚信科学现在被吓到~了。
　　之所以不像以前那么坚信科学。
　　还是因为未明的出现。
　　不仅会各种各样奇怪的能力还是个异世-界人。
　　“啧，你这人，我帮你搓澡你说谁是鬼呢？”
　　“？？？”
　　听起来玩味又不爽的声音进入耳朵。
　　只是瞬间的功夫。
　　高城沙耶就锁定是谁的声音。
　　“未明？！”
　　她猛的转过身掀起一阵水花。
　　然后就看到未明伸着双手一副欣赏的表情打量自己。
　　“……”
　　其他人早就发现了未明的突然出现。
　　只不过出于不同的心理都没有出声提醒。
　　现在这情况似乎有些诡异。
　　看到真的是未明。
　　沙耶第一时间以为是泡太久晕眩产生了幻觉。
　　但那双掌握人心的手触感是真实的。
　　也就是说…这是真的未明？
　　“……”
　　泡了好一会已经泛红的皮肤红晕进一步加深。
　　尤其是脸蛋在迅速充血。
　　眼见她张开的小嘴要尖叫出声。
　　未明淡然自若的说了一句：“别喊。”
　　“额…”
　　然后沙耶到嘴边的声音就卡住了。
　　身上衣物消失。
　　未明直接后退坐到了丽的身边，还边问道：“不介意的话我也顺便泡个澡。”
　　“……”
　　众人怔然的齐齐摇头。
　　虽然搞不清现在是什么情况，但未明衣服已经消失了，还能说什么呢？
　　只是南里香眯起了眼睛。
　　在刚刚的一瞬间她可是看到了拥有难以想象分量的装备。
　　她此刻有些理解当初冴子和丽为什么会那么狼狈了。
　　暗自估算一下。
　　无论从哪方面来看都是很吓人的数据，而且还是尚未启动的状态。
　　启动时…南里香有些不敢想。
　　但对于没经历过这种事的自己似乎是一项不错的挑战，她的嘴角红唇悄然舔过。
　　沙耶还在为自己嘴巴想喊叫却发不出声音而惊慌失措。
　　“唔，未明君，你怎么突然过来了？”
　　鞠川静香一如既往的迷糊。
　　她连像爱丽丝整个身体埋入水中、或者像百合子一样稍做遮掩都没有。
　　任由宽阔的人心漂浮在水面之上。
　　未明也只是单纯抱着欣赏的态度目不斜视。
　　“……”
　　但是他身边原本压抑着再次见到未明时心情的丽却稍微有些吃味。
　　于是浴池下的手便悄无声息的行动。
　　未明只是瞥了她一眼，不动声色的解释道：“是冴子说你们似乎都挺想我的，所以我就来了。”
　　“没错。”
　　冴子趟着水流走到未明的另一侧坐下。
　　她知道自己说的只是自己想念未明，想念被关爱，想念到身体无法自已。
　　并没有提及其他人。
　　但既然自己最爱之人说的话，自己只需要答应就够了。
　　“嗯？”
　　本想做出动作的冴子的手碰到的不是那一物，而是另一只承上启下的手。
　　她的目光不由的看向丽。
　　“咳…”
　　被发现后丽尴尬的咳嗽一声。
　　“！！！”
　　但很快她身体绷紧。
　　因为作为自己努力的报酬，未明做出与她一样的举动。
　　就连冴子也毫无例外的获得恩惠。
　　冴子与丽本能的展示自己。
　　打开属于自己的门扉，任由闯入。
　　“哈？我…”
　　高城沙耶像是听到什么古怪的话发出疑问的怪声。
　　她突然发现自己可以说话了。
　　可是现在似乎也管不了这么多了。
　　她双手环抱羞愤地喊道：“谁说想你了啊，你这家家伙也太自恋了吧？”
　　“诶？沙耶你不是经常问未明君什么时候来吗？”
　　鞠川静香歪了歪脑袋，做出疑惑的表情。
　　“还有一次我还看到过你没关门在自己房间，一边喊着未明君的名字一边…”
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　意识到鞠川静香要说什么，感觉自己要社死的沙耶赶忙跳过去抱住了鞠川静香。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　鞠川静香嘴巴被沙耶紧紧贴上来的人心堵住。
　　话到嘴边也变成了混乱的呜咽。
　　“哦？一边喊我的名字，一边干嘛？”
　　未明嘴角勾起一抹玩味的坏笑，故意重复求证，刺激着沙耶的羞耻心。
　　“唔…”
　　背后的目光令沙耶如芒在背。
　　她整个人被看光看透了！
　　羞耻到极点的沙耶慢慢沉入水中，只留下一个脑袋，咕噜咕噜的冒屁泡来。
　　这丢人的模样令百合子直摇头。
　　只是她现在的心思没能放到沙耶身上。
　　而是察觉到丽和冴子的不同。
　　冴子倒是还好，只能看到身体时不时微动。
　　但是丽…她低着头蜷缩着身体，抿着嘴唇，明显在压抑着什么。
　　她还猜测着什么时，目光放到二人中间的…未明身上。
　　刚好这一刻，两人的视线相交。
　　未明索性粲然一笑。
　　他陡然唇齿轻启：“既然都不介意我沐浴了，那其他的事也应该没问题吧？”
　　“嗯？”
　　还不等众人明白其他事是什么意思。
　　他便完全将丽拉入怀中。
　　只因为丽已经撑不住了。
　　于是，未明便决定没什么隐藏的，直接将答案展现给其他人。
　　自己这次来可是带着大目标来的，自然没什么好隐藏的。
　　接下来便是实战。
　　他想看看其他几人究竟谁会第一个加入？
　　……
　　【PS：图为高城沙耶，鞠川静香，爱丽丝！】
　　【求鲜花月票评价票，读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！与】。
　　

第六百四十二章 白夜叉：黑兔涩情的身体，爱了！
　　箱庭东侧四位数门中的3345外门，属于千眼的根据地。
　　“白夜叉大人，这这这是真的吗？”
　　黑兔震惊又激动的看着手上的纸张。
　　之所以会激动。
　　因为那是一个恩赐游戏的证明，来自帕修斯共同体。
　　但一个恩赐游戏自然不可能让她这么激动。
　　原本准备邀请箱庭外的人来箱庭，扩建无名共同体的。
　　然后接到白夜叉大人的消息，立马放下手中的事赶了过来。
　　之所以让她这么激动，是因为这张恩赐游戏的证明可是关乎着无名共同体的前身阿卡迪亚。
　　阿卡迪亚的旗帜被夺，箱庭内无法再言说其名称。
　　而阿卡迪亚中的成员也都分崩离析。
　　其中黑兔的敬重的前辈与伙伴蕾蒂西亚大人在被魔王攻击夺走后失去消息。
　　不久前她听说蕾蒂西亚大人在帕修斯共同的恩赐游戏中成为恩赐游戏的奖品。
　　而现在白夜叉大人突然将帕修斯共同体的恩赐游戏证明交给了她。
　　这意味着有带回蕾蒂西亚大人的可能！
　　开始黑兔是激动的。
　　但没一会。
　　她的竖起的兔耳朵唰一下垂了下来。
　　有能够夺回蕾蒂西亚大人的机会当然是好的。
　　可…如今的她似乎没有能力。
　　或者说是如今的Noname没有能力。
　　曾经无名的前身，阿卡迪亚有多辉煌，如今的无名就有多落魄。
　　Arcadia。
　　阿卡迪亚。
　　过去曾是东部区域势力最庞大的共同体。
　　被称为人类史上打倒最多魔王的共同体。
　　以金丝雀为首，为了杀死封锁人类未来的最强魔王——“人类最终试练”之一的“闭锁世界”，避免人类进入家畜化的结局而建立的共同体。
　　曾经建立拥有大量超一流上层共同体的“阶层支配者”大联盟。
　　这是阿卡迪亚最辉煌的时刻。
　　三年前。
　　在某个目前身份不明的魔王的游戏中被击败。
　　一夜之间被夺去共同体所必要的一切。
　　失去了共同体主力成员、共同体的名号和旗帜。
　　无名什么都缺，尤其缺人。
　　现在的无名还是靠着黑兔自己一人苦苦支撑，其余的大多数还都是孩子和普通人。
　　就连无名现在的首领拉塞尔也只是一个十一岁的孩子。
　　整个无名有参加恩赐游戏资格的也只有她自己与拉塞尔两个人。
　　也就是说如今的无名根本没有可用之人。
　　黑兔对自己有着清晰的认知，知道自己能力不够。
　　她也不认为拉塞尔能够在恩赐游戏中力挽狂澜。
　　所帕修斯共同体的恩赐游戏根本没有获胜的可能。
　　所以这份机会似乎要被浪费了。
　　明明机会就在眼前，可什么都做不到的感受令黑兔异常的痛苦。
　　黑兔抿了抿嘴唇，艰难的将这份证明递回去。
　　“抱歉白夜叉大人，无名…现在还没有能力参加这样的恩赐游戏中获得胜利，而且也不能引起多余的注意。”
　　黑兔一点也不笨。
　　阿卡迪亚的毁灭不是碰巧偶然的。
　　那是因为阿卡迪亚的所作所为让箱庭上层的众神不爽。
　　阿卡迪亚被魔王袭击的背后一定有些众神的手笔。
　　现在弱小的无名更不应该做出显眼的举动。
　　白夜叉轻扇着手中的折扇，白了她一眼，没好气的开口。
　　“你以为咱不知道你们无名现在有多落魄吗？”
　　“想从这份恩赐游戏中获得胜利，对你们来说可是天方夜谭。”
　　“额…”
　　这是无可反驳的事实。
　　黑兔尴尬后又疑惑地问：“那白夜叉大人您给我这个是为了什么？”
　　“交易。”
　　白夜叉眼睛眯起。
　　她的目的只有一个，那就是获得蕾蒂西亚。
　　但她自己的身份很惹眼。
　　作为曾经的最强星灵，最凶恶魔王“人类最终试炼”之一的“天动说”，在天与地的概念诞生之前就已经存在的天体法则，君临宇宙观顶点的“白夜魔王”…0
　　也是箱庭曾经的三大问题儿童之一。
　　哪怕现在成为了夜叉灵格的白夜叉。
　　依旧时时刻刻被上层的众神关注着。
　　金丝雀也是众神的眼中钉，自己如果深入插手现在无名肯定会被重点关照的。
　　如果不是担心这些。
　　以她的手段，很容易就能从帕修斯共同体拿到蕾蒂西亚的所属权。
　　可惜她不能这么做。
　　就连促成这次恩赐游戏她也是费尽心力了。
　　尤其是那个二货卢奥斯帕修斯。
　　原本这货是准备停止恩赐游戏，然后把蕾蒂西亚卖到箱庭之外的。
　　阻止这一点她可是没少出力。
　　但是夺回蕾蒂西亚这件事必须无名亲自去做才行。
　　“交易？”
　　黑兔完全不懂。
　　现在的无名有白夜叉大人看上的东西吗？
　　等等！
　　像是想到了什么，黑兔抱着胸后退，缩着耳朵瑟瑟发抖。
　　“白夜叉大人，您…您不会又要我穿一些奇怪的衣服吧。”
　　白夜叉露出痴线：“哦？你还挺自觉的，作为额外赠送的小菜也不是不行。”
　　“啊？”
　　小菜？
　　黑兔发觉好像是自己想错了。
　　白夜叉也正色道：“咱会给你们能够获胜的机会，但在夺回蕾蒂西亚所有权之0.0后，我会亲自向蕾蒂西亚收取报酬。”
　　她当然也知道无名现在弱小的可怜，想赢回蕾蒂西亚是不可能的。
　　所以她还有二手准备。
　　“诶？不是和无名交易吗？”
　　“呵呵，你不会以为无名现在除了黑兔你涩情的身体外，还有什么咱看得上眼的吧。”
　　白夜叉冷笑一声。
　　目光肆无忌惮的打量着黑兔的全身。
　　“噫！！！”
　　黑兔身体一抖，苦恼的叫道：“白夜叉大人不要开这种玩笑啊！”
　　【PS：图为黑兔！】
　　

第六百四十三章 白夜叉的实验！聊天群在箱庭之上！
　　“真的可以夺回蕾蒂西亚大人吗？”
　　黑兔还是不自信。
　　实在是无名和帕修斯差距太大了。
　　“哦？咱说的话你也敢质疑，小黑兔，你现在好像很看不起咱。”
　　白夜叉眯起眼睛。
　　无形的气势锁定黑兔。
　　“！！！”
　　黑兔的兔耳朵腾一下就因为危险感知的本能惊的绷直。
　　意识到自己说错了话，赶忙摇头摆手。
　　“诶！没！绝对没有！我没有不信任白夜叉大人，只是我很清楚我们无名的弱小罢了。”
　　她可不敢惹怒白夜叉大人。
　　“哼！”
　　白夜叉也只是警示她一下便收回气势。
　　“我当然不指望你们无名，所以给你们找了外援。”
　　“外援？恩赐游戏怎么找外援？”
　　黑兔感到困惑。
　　恩赐游戏可是很严格的。
　　恩赐游戏。
　　就是使用“恩惠”23彼此竞争的游戏。
　　构造非常单纯。
　　就是赢家将可以获得游戏“主办者”提供的奖品。
　　恩赐游戏有很浓厚的代理战争色彩。
　　如经济战争，物流战争，还有宗教战争。
　　大致上可分为两类。
　　以买卖为目的的业务。
　　以及修罗神佛给与人的试炼。
　　特别是后者的游戏大多是艰难的游戏。
　　不过其难度同时也是神佛对参加者的信赖。
　　他们虽然创造难解的试练。
　　不过那是把自己的力量赐与他人而无条件举办的游戏。
　　因此必定存在着对参加者的仁慈。
　　而共同体的恩赐游戏，像现在这个是发给共同体的证明邀请。
　　也就是说只有无名共同体的成员能参加。
　　外援是不可能的。
　　“呵呵，在箱庭确实不可能，但咱可是费了大心力研究出新的可能。”
　　白夜叉得意的笑着。
　　她找到了箱庭的bug。
　　意识打开聊天群。
　　白夜叉：“艾露莎，娜美，琪亚娜，你们可以过来了。”
　　艾露莎：“嗯。”
　　娜美：“来了来了，记得报酬。”
　　琪亚娜：“哦吼，本小姐已经感到兴奋了。”
　　没错。
　　白夜叉口中的外援正是聊天群的成员。
　　她可是冒着很大的风险做了实验。
　　实验很成功，但也让她心情复杂。
　　聊天群的成员来到箱庭后，完全不受箱庭规则的影响。
　　她们能够拥有着自己该有的力量，而且不受箱庭中枢的监测。
　　这意味着万界聊天群果真完全在箱庭之上，或者说箱庭对比聊天群啥也不是。
　　所以身处箱庭中的白夜叉心情颇为复杂。
　　但这也让白夜叉能够放大胆子进行之后的实验。
　　因为就算出了事也可以把未明这家伙拉过来，或者自己拖家带口通过聊天群跑路。
　　实验结果很有用。
　　艾露莎她们不受箱庭规则的束缚。
　　加入共同体会自然而然的被认同。
　　当她们离开后，又会无声无息的从共同体中离开，并不会出现任何的违规。
　　她们三人最弱的的艾露莎都是能够毁灭恒星。
　　更不用说娜美与琪亚娜这两个有着未明力量，能够接近二位数还不被箱庭发现异常。
　　蕾蒂西亚她势在必得。
　　……
　　未明还在教导百合子怎么掌控新给予她的无限天使的力量。
　　教导方式当然是肉体的直接锻炼。
　　周围她女儿沙耶，还有鞠川静香等人都一进来在他的教导下适应新的力量。
　　不过也因为过度的锻炼筋疲力尽。
　　“嗯？”
　　看到聊天群中白夜叉让艾露莎她们前往箱庭世界他有些疑惑。
　　“唔？”
　　同样疑惑的还有百合子。
　　扶着窗台的百合子转头，目光中流转着疑惑的盎然。
　　她现在是掌控力量的关键时刻。
　　未明却停下来，导致她出现气息出现紊乱。
　　见状未明带着锻炼器材离开。
　　自己躺回床上毒岛冴子等人之间。
　　然后示意道：“器材我放这了，你们自己学没问题吧？”
　　一直让他手把手的教导还是有些麻烦的。
　　反正锻炼的器材质量足够高，任由她们使用也没问题。
　　这样教导就不需要他了，她们可以自学。
　　宫本丽等人瞄了一眼被摆放好的锻炼器材，神色飘忽，都有意动。
　　就连爱丽丝也情不自禁的喉咙滚动，之前的教学依旧历历在目。
　　但百合子迅速抓住，她还没锻炼完绝对不会让给其他人。
　　“嗯～未明君，让我来吧。”
　　百合子也明白未明的意思。
　　她抿着红唇，自己寻找锻炼用的器材。
　　在沙耶疲惫又震惊的目光下，开始疯狂的自学锻炼。
　　未明则是专注在聊天群中。
　　未明：“白夜叉，你找她们干嘛？”
　　白夜叉：“呦，你还真是时刻都在窥屏啊。”
　　未明：“别废话，你在搞什么玩意，把她们邀请到箱庭有什么事。”
　　白夜叉：“啧，当然是咱有点事需要她们帮忙。”
　　琪亚娜：“嗯，白夜叉说让我们帮忙150玩一个什么什么游戏。”
　　艾露莎：“恩赐游戏。”
　　娜美：“听说不难，所以我们就答应了。”
　　未明：“……”
　　未明微微皱眉。
　　普通的恩赐游戏如果是打败对方，对她们来说确实不难。
　　可是箱庭中枢的问题…
　　白夜叉：“咱知道你担心什么，放心吧，已经做过实验了，箱庭中枢对她们不会有任何的限制与束缚。”
　　白夜叉：“虽然很不爽，但聊天群的存在不是箱庭能比得了的，这一点就算是咱也不得不承认。”
　　未明：“哦？”
　　听到白夜叉立刻做出的解释，未明来了兴趣。
　　目光闪烁。
　　箱庭对聊天群的成员没有影响，那对自己不也没事。
　　岂不是说完全不用担心前往箱庭？
　　白夜叉：“哼，要不是咱被你坑了也不会出此下策，反正出问题也有你扛着对吧？”
　　被坑？
　　也算是吧。
　　用一个无关紧要的情报换一个蒂蕾西亚
　　未明：“行吧，你有分寸就行。”
　　既然白夜叉说没问题也就不用担心了。
　　看到冴子等人在百合子的表演下也再次泛滥，他还是专心这边的事吧。
　　……
　　【PS：图为鞠川静香！】。
　　

第六百四十四章 对魔特异4课！帕瓦！东山小红！姬野！
　　东京工安对魔特异4课办公室。
　　空调吹着呼呼的冷风。
　　办公室内有五个人，但一个比一个安静，房间没空调的风声格外的明显。
　　西服正装的玛奇玛端坐在办公桌前闭目轻品着右手的咖啡。
　　左手中牵着一根黑色的绳子。
　　不远处的茶几前的沙发上坐着两个女人。
　　一个黑色短发右眼戴着眼罩的成冷酷女人
　　一个黑色头发身形瘦小扎着短辫非常拘谨紧张的少女。
　　两人都穿着对魔特异4统一黑色制服，是恶魔猎人。
　　两人的目光都在玛奇玛所在的方向。
　　冷酷女子死死地盯着玛奇玛的脸看。
　　拘谨少女紧张害怕的看向办公桌旁。
　　眼罩女人名为姬野。
　　恶魔猎人岸边的弟子。
　　并且还是幽灵恶魔的契约者。
　　对魔特异4的恶魔猎人中的前辈。
　　光搭档她都换了第六个了…不，现在应该说是准备换第七个。
　　因为她前五个搭档全死了，第六个搭档早川秋在不久前被她死盯着的玛奇玛调走了。
　　拘谨少女名为东山小红
　　她所契约的恶魔并未公开，是新人。
　　自称有哥哥的九姐妹，家境很拮据。
　　想上大学但爸妈不支持而且还要补贴家用。
　　万不得已选择成为恶魔猎人，否则就只能下海。
　　现在东山小红紧张的目光时不时的看向玛奇玛办公桌侧下方。
　　因为那里趴着一个女人。
　　女人蓝紫色头发披散垂下，双目无神的趴在地上。
　　脖子上戴着个项圈，黑色的绳子延伸…延伸至玛奇玛的手中。
　　这是把人当狗养吗？！
　　东山小红很怕自己也被领导变成狗。
　　好在玛奇玛说那个叫做塞蕾的女人是一个杀手，而且是恶魔的契约者。
　　现在塞蕾被抓住，大概是属于囚犯的身份。
　　只不过被玛奇玛当成狗一样带到了办公室。
　　“啊，好无聊，真的什么任务都没有吗～”
　　
　　撒娇又大大咧咧的声音打破房间内的沉寂。
　　说话的不是这三人一狗，而是房间内的第五个人。
　　一个特意把沙发搬到空调前，脸正对着出风口的金色长发少女。
　　其名为帕瓦。
　　【注：电锯人动漫中是粉发，动漫中是金发，这里选择以动漫的金发为准。】
　　是恶魔猎手，“血之恶魔”为主的魔人。
　　两根鲜红色角，穿着宽松的T恤毫无形象大大咧咧的盘坐在空调前的沙发上。
　　张大嘴巴吹着风，能看看到鲨鱼一样尖叫的牙齿。
　　看得出来她确实很无聊。
　　对魔特异4的任务无非就是处理恶魔事件。
　　最近她们都没干任何事。
　　就好像全世界的恶魔突然没了一样。
　　尤其是不久前闹得沸沸扬扬的枪之恶魔的肉片，现在也平寂下来。
　　枪之恶魔是以人类对枪械的恐惧为力量来源的恶魔。
　　13年前。
　　由于频繁爆发的与枪械有关的恐怖袭击事件与枪械流通。
　　人类对于枪械的恐惧也在大量增加。
　　于是枪之恶魔现身并开始活动。
　　在短短数秒内造成了大量破坏。
　　之后各种黑帮与恶魔也开始与枪之恶魔进行契约，获取枪支与力量。
　　为了削弱枪之恶魔，各个国家都相继立法严惩持枪。
　　不过，枪之恶魔其实早就已经不知被谁所击溃，并被各个国家所机密保管。
　　在各个黑帮与恶魔手中流转的枪也只不过是人造之物。
　　这都是各个国家暗中允许的结果。
　　人们越是恐惧枪。
　　枪之恶魔的力量就越强大。
　　拥有枪之恶魔的国家的威慑力也会越强。
　　而枪之恶魔肉片的出现可是让全世界都很重视。
　　可也就重视一段时间，就突然没消息了。
　　现在好像整个世界都安静的可怕。
　　有一种暴风雨将来的感觉。
　　没人回答帕瓦的问题。
　　姬野与东山小红都巴不得没有什么任务。
　　但姬野更在意的问题是关于早川秋的。
　　现在氛围被打破，她也就开口向玛奇玛直问了。
　　“玛奇玛，为什么调走早川秋，告诉我原因。”
　　与其说是疑问。
　　但听起来更像是质问。
　　“！！！”
　　东山小红坐立不安。
　　因为气氛瞬间变得凝重起来。
　　“……”
　　玛奇玛像是没听到一样缓缓放下咖啡。
　　片刻后。
　　她睁开眼睛。
　　虹膜上有着橙黄色圆环的眼瞳对上姬野的独眼。
　　淡然自若又颇具压迫。
　　殊不知在这一刻平淡面容下，玛奇玛思索着是否要像支配塞蕾一样直接支配姬野。
　　但转瞬她便放弃这个想法。
　　姬野、帕瓦，这两个是主人点名要的人。
　　自己只是主人可以随意使用的杯子娃娃，也是主人乖巧的、可以随意把玩、随意蹂躏、随意指挥、随意逗弄的狗。
　　狗是没资格插手主人想要的事物。
　　狗可以试图支配这个世界的一切。
　　但唯独不能想要支配主人与主人想要的东西。
　　玛奇玛此刻狗狗的思想如果让世界上所有知道支配恶魔存在的人知道，恐怕会大跌眼镜。
　　那可是支配恶魔！
　　支配一切应该是她的本能才对。
　　但可惜。
　　支配之上还有更强的支配者。
　　那就是未明。
　　未明可不仅仅是从支配的概念上支配了玛奇玛这个支配恶魔。
　　更是从上万种不同的玩法中，让玛奇玛明白什么是身体的支配调教。
　　现在这样的表现可都是未明一手调教出来的。
　　他自信只要自己捏一捏玛奇玛的葡萄，就足以令她的身体泛滥成灾。
　　身体的记忆已经刻在其身体每一处。
　　玛奇玛放下对姬野支配的想法。
　　很官方的回复一句：“早川秋上面对他有特殊安排，你没有权限知晓缘由。”
　　……
　　【PS：图为玛奇玛（狗）！雨】。
　　

第六百四十五章 地狱正在入侵现实！特殊的双末日！
　　“特殊安排？”
　　姬野眯起唯一的独眼。
　　对玛奇玛口中的特殊安排她持有怀疑的态度。
　　盯着玛奇玛的脸。
　　试图从其上看出表情的变动。
　　但玛奇玛依旧摆着那副不似人该有的冷静面孔。
　　“如果你有疑问，可以直接向内阁询问。”
　　玛奇玛说罢便不再理会她。
　　自己做的一切不过是为了主人而已。
　　比如保证主人所要之物的干净完整。
　　自己还给主人多准备了两只宠物狗。
　　不知道主人会不会喜欢。
　　宠物狗。
　　地上有着一只趴着的塞蕾。
　　沙发还有一只坐着的东山小红。
　　嗯。
　　看来房间里不是四人一狗，而是两人三狗。
　　嘶。
　　感觉狗要成这个世界的特殊称呼了。
　　“哈？你们在说什么，来任务了？”
　　帕瓦直接一个灵活的跳跃从空调前的沙发跳到了东山小红的身边。
　　沙发在她的体重下Duang的下沉。
　　“哇！”
　　东山小红被吓了一跳。
　　“你怎么突然跳过来啊！吓死人了。”
　　她拍了拍胸口，嘴巴还不忘嘟囔一句。357
　　“哈哈哈，你也太胆小了，放心，我会负责锻炼你的胆量的。”
　　帕瓦有些跳脱，没有任何道歉的想法，反而想着以后多吓吓东山小红锻炼胆量。
　　“？？？”
　　东山小红满脑门问号。
　　这是说的人话吗？
　　总感觉自己的工作伙伴各个都是奇葩，感觉未来会很危险。
　　我是不是下海更赚钱更舒服些？毕竟只要岔开双腿就行了。
　　“轰隆！”
　　突然的天地震撼的轰鸣声让东山小红从发散的思维拉回来。
　　“怎么回事？地震了！快躲起来！”
　　不仅仅是轰鸣。
　　整栋楼整个房间都在剧烈无比的震动。
　　桌椅盆栽什么都在乱飞。
　　想到地震。
　　作为这个国家的人可是很怕的。
　　东山小红第一反应是双手抱头泥鳅一样咻一下钻到办公桌下与趴在地上的塞蕾面对面。
　　“哈？地震？”
　　帕瓦却一副天不怕地不怕的样子。
　　相对的玛奇玛和姬野就平静很多。
　　“不对劲。”
　　姬野稳稳的从晃动的沙发上站起，眉头却紧皱着。
　　这确实看起来就是地震。
　　但她却感受到空气中弥漫的…恐惧气息。
　　玛奇玛平静的眼中第一次出现情趣，是诧异也可能是惊奇？
　　“地狱…出现在现实之中…为什么？”
　　世界上出现了支配恶魔不知道的事物。
　　……
　　“我…我求饶啊！”
　　“呵呵，大放厥词我还以为你很强呢。”
　　未明冷笑一声松开了手。
　　失去支撑的高城沙耶软倒下去，距离喘息的吐着小香舌。
　　“累…好累…”
　　沙耶双目弥漫水雾无神的重复呢喃。
　　未名从沙耶那里拿回被她们几个锻炼自身后被使用后看起来沾满汗水湿漉漉的锻炼器材。
　　没办法。
　　谁让她们的锻炼过程中沙耶拍了拍胸脯大放厥词道：“哼，她们太弱了，我一个人就能扛住所有的锻炼项目打败你！”
　　既然她敢说出这句话。
　　未明索性就给她加了锻炼力度。
　　原本还想看看她的实力。
　　谁知道这家伙就是单纯的口嗨。
　　他的锻炼计划力度还没提上来。
　　这家伙就完全锻炼的累趴疯狂求饶了。
　　当然，未明可没有这么简单的放过她。
　　现在已经距离沙耶第一次求饶过了三个小时。
　　直到他的奶油夹心点心烹饪完成后未明才放过她。
　　现在沙耶的累的大汗淋漓浑身抽搐的狼狈样真是怎么看怎么搞笑。
　　他的目光扫向已经缓过来的静香几人。
　　嘴角勾起：“你们谁还要继续锻炼？”
　　锻炼器材的汗水擦擦依旧可以用。
　　“额！”
　　爱丽丝第一个缩到了静香身后。
　　舒服的锻炼过后，她才不要变成沙耶姐那么狼狈的样子。
　　未明哥那样虽然很帅很狂野，但是对于各方面都小小的自己来说还是太可怕了些。
　　丽、与冴子人则都有意动。
　　别看沙耶这么狼狈。
　　但只有她们两个过来人知道沙耶肯定已经舒服到颅内巅峰才会这样。
　　那种登临天端额感受真的让她们迷恋。
　　饶是第一次体验过正常人流程的静香、南里香和百合子也不禁想要毛遂自荐。
　　就算心里最后一丝理智告诉自己要矜持。
　　可再次不受控制开合泛滥的大门在呼吁着她们动起来。
　　“嗯？”
　　只不过未明突然微微蹙眉，似乎有什么心事。
　　众人察觉到不对就没有说话。
　　冴子则凝重开口：“明，玛奇玛那里出问题了。”
　　“嗯，我看到了。”
　　未明给丽几人一个安心的眼神后便将注意力放到聊天群中。
　　让他在意的就是出现的末日同行的提示。
　　【叮！检测到聊天群成员玛奇玛接触到异常末日因素与不确定性末日因素，末日同行开启！】
　　【末日同行】：双人行（异常末日）
　　【同行时间】：1天
　　【同行之人】：未明、艾丝
　　【同行任务】：抹消轮回者的存在。
　　【末日同行】：四人行（不确定性末日）
　　【同行时间】：1天
　　【同行之人】：未明、斯卡蒂、陈、能天使
　　【同行任务】：解决被模因污染的电锯恶魔。
　　【同行末日】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：
　　：解决掉世界所有的恶魔。
　　：将正在侵蚀现实的地狱驱逐。
　　这是聊天群第一次同时触发两个不同的末日同行任务。
　　……
　　【PS：图为帕瓦！】
　　

第六百四十六章 支配恶魔为世界美好而战？别开玩笑！
　　安兹：“？？？怪啊！两个不同的末日同行，还有不同的同行人选？”
　　阿库娅：“确实是第一次，但这有什么奇怪的吗？”
　　安兹：“没什么，感觉要见证历史。”
　　玖辛奈：“别见证历史了，不如问一问玛奇玛什么情况。”
　　白细胞：“她几乎没说过什么话，在聊天群中。-”
　　娜美：“呵呵，你们怕不是忘了，她曾经试图对群员出手过，被未明教训后她敢多说什么。”
　　血小板：“唔，好像是这样来着。”
　　爱蜜莉雅：“那现在…这个世界的同行任务该怎么办？”
　　能天使：“我觉得直接问未明就好了，未明。”
　　未明：“我一直在。”
　　阿库娅：“啧啧，窥屏狂魔，一直在都不说话的。”
　　未明：“呵呵。”
　　这个喜欢找茬的阿库娅，未明没有过多与她纠缠。
　　账上再加一笔。
　　找个机会见到她肯定得狠狠的教育这个笨蛋女神一顿。
　　打屁股就挺不错的。
　　未明：“玛奇玛，情况说一下紧急不。”
　　玛奇玛与姬野几人都站在窗户前。
　　窗外的世界已经与平常变得面目全非。
　　原本正午的大太阳已经消失，被一片浓厚的黑暗完全取代。
　　楼下的街道有大胆的人走出家门想看看究竟发生了什么。
　　“恶魔？！”
　　姬野的第一反应就是恶魔在大范围的影响现实。
　　帕瓦咧嘴尖锐的牙齿闪烁寒芒。
　　“又要战斗了吗？”
　　“额…最好不要！”东山小红缩了缩脑袋。
　　她真不想为了挣点钱丢了小命，害怕。
　　玛奇玛只是平静的看着。
　　姬野说的差不多，确实与恶魔有关。
　　但要比简单的恶魔事件复杂的多。
　　作为四骑士之一的支配恶魔。
　　玛奇玛明白地狱的存在。
　　恶魔存在来源于人类对代表事物的恐惧，在人间被杀会在地狱复活再重返人间。
　　地狱很特殊。
　　它并不会在人间的现实出现。
　　但现在。
　　地狱降临了。
　　在她的眼中，地狱正在以极快的速度与人间融为一体。
　　而且…恶魔的气息在出现。
　　望向天空。
　　无数巨大而冰冷的枪口从黑暗中垂下，看起来像是覆盖天空的要击毙世界的天幕。
　　还有在城市各处扭曲出现的诡异形体的东西。
　　铁钩、毒雾、无头的巨人、无数的眼睛…等等。
　　玛奇玛知道，那些是恶魔们的恐惧源泉。
　　枪械的天幕来自枪之恶魔。
　　“枪之恶魔？”
　　玛奇玛疑惑的呢喃。
　　这异响是枪之恶魔创造的？
　　不，它没有这样的力量。
　　而且这片黑暗是来自根源性恶魔暗之恶魔。
　　从未体验过死亡的根源性恶魔之一。
　　远比枪之恶魔更恐怖，地狱里最强大的恶魔之一，代表人类最初的恐惧根源之一，那就是黑暗。
　　枪之恶魔是不可能使用暗之恶魔的力量的。
　　而且还有她所熟悉的恐惧存在。
　　战争、饥荒、死亡…属于它们的恐惧正在蔓延。
　　“枪之恶魔？那是什么恶魔？”
　　姬野恰巧听到玛奇玛的呢喃发出诡异的疑问。
　　“……”
　　玛奇玛只是凝视着姬野的独眼，便察觉到她并非在开玩笑。
　　她不记得枪之恶魔的存在了。
　　但这是不应该发生的。
　　枪之恶魔的事已经走漏了消息，姬野也是知晓的一员。
　　现在的情况让她想到了一个自己曾崇拜过的恶魔。
　　电锯恶魔
　　玛奇玛渴望过得到电锯恶魔。
　　它很强大，拥有抹消恶魔名字的奇特能力。
　　被其吞噬的恶魔。
　　其名字无一例外都会被人类彻底遗忘。
　　可以说是恶魔真正意义上的死亡。
　　因为这一点而成为众多恶魔最为恐惧的存在，同时也吸引了一批恶魔的狂热追随。
　　而玛奇玛便是世界上唯一知道被电锯恶魔吞噬恶魔名字的存在。
　　与现在的情况有着相似之处。
　　但即便出现电锯恶魔的踪迹，玛奇玛如今也已经没有任何波动。
　　因为她不再需要电锯恶魔。
　　之所以想要得到电锯恶魔。
　　正是因为其消灭恶魔的能力。
　　对于玛奇玛来说。
　　世上存在诸如死亡、战争、饥饿等不幸福的因素。
　　玛奇玛一直希望依靠链锯人的力量来消除这些不幸福的因素，创造出更好的世界。
　　支配恶魔的梦想其实是和他人建立平等的关系？
　　这句话说出来肯定会被世界各国当作冷笑话。
　　要知道玛奇玛可是世界各国所忌惮的存在。
　　但事实就是如此。
　　支配恶魔一直以来只能依靠恐惧来建立关系，可玛奇玛其实很向往家人般亲近的感觉。
　　现在她不再渴望电锯恶魔的存在，是因为她发现了比电锯恶魔能够更加轻松创建更美好世界的存在。
　　那就是她的主人，未明。
　　聊天群中她也看到了信息，与未明的艾特。
　　玛奇玛：“地狱正在快速进入人间，属于恶魔的恐惧之源正在扩散，除此之外还有电锯恶魔可能出现的迹象。”
　　未明：“那听起来似乎也并不怎么紧急。”
　　史黛拉：“？地狱都要侵蚀人间了，怎么想都很恐怖吧？”
　　地狱恶魔都是大部分人类害怕的东西。
　　两个纠缠在一起出现，怎么看都不怎么美妙。
　　未明：“不急。艾丝，斯卡蒂，能天使，陈，你们准备好了没。”
　　陈：“呼，用了点力量快速处理了这次出警，准备完毕。”
　　能天使：“……咳，陈sir，倒也不必这么要急着把我们抓起来，你不觉得同行更重要吗？”
　　……
　　【PS：图为姬野！】
　　【求鲜花月票评价票，读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！三】。
　　

第六百四十七章 地狱、恶魔、电锯人、轮回者构成的卵！
　　蝴蝶忍：“？怎么回事？”
　　陈：“啧，你应该问能天使，企鹅物流这些家伙是一点老实不下来，净添乱。”
　　龙门近卫局内。
　　陈一双凌厉的眸子瞪向能天使。
　　“额…”
　　与德克萨斯几人一起坐在椅子上的能天使尴尬的缩了缩脑袋。
　　她们企鹅物流又闯祸，然后又被陈sir抓到近卫局喝茶了。
　　艾丝：“末日同行，是那个能够获得变强的末日积分的方式吗？”
　　薇薇：“没错，参加末日同行终结末日就能获得末日积分提升自身的能力或者闭抽轮盘。”
　　艾丝：“直接过去吗？”
　　只要和变强有关艾丝就认真起来。
　　未明：“准备好就直接确认吧，你离开后你的世界也会陷入时间停滞的状态，不用担心其他问题。”
　　斯卡蒂：“时间…停止…”
　　陈：“这位阿戈尔人，放心确认吧，。”
　　未明站起身来走下床。
　　他的动作下锻炼器材还在摇动，引得丽几人的视线挪不开视线。
　　未明看向她们勾起一抹坏笑：“我要去其他世界一趟，你们不给我来个告别仪式吗？刚刚我可是把你们伺候的很好吧。”
　　“其他世界？”
　　众人面面相觑。
　　“明，又要去拯救世界吗？”丽问。
　　“嗯，一个朋友那里有些问题要处理。”
　　“告别仪式…该怎么做？”鞠川静香歪着脑袋。
　　其她几人也没想好。
　　但毒岛冴子已经第一个行动。
　　她轻轻爬到未明身前，双腿弯曲而跪，然后缓缓用红润的唇亲吻在自己使用过的锻炼器材上。
　　“！！！”
　　其他人看到这举动都是一惊。
　　然后丽也快速爬过去做了一样的举动。
　　这般情况下…虽然害羞但她们也只能这样做了。
　　就连沙耶也艰难爬起做完告别仪式后。
　　然后一脸嫌弃的擦了擦干涩的嘴巴，却又担心的嘟囔道：“坏蛋，要安全回来。”
　　未明笑着捏了捏他的小嘴唇：“放心吧，回来我还得好好开发开发你。”
　　“开发？”
　　沙耶疑惑地睁大眼睛。
　　然而未明已经从眼前消失。
　　“开发什么？”她带着困惑看向其他人。
　　“……”
　　除了爱丽丝外，其他几人都不约而同的将目光看向她的屁股。
　　……
　　空间虫洞开启，未明已经从赤裸换了一身清爽黑色衣服踏出来到玛奇玛的世界。
　　“未明，你来晩了啊。”
　　顶着天使光环的能天使笑着向未明挥手。
　　“家里几个小馋虫，晩了一点。”
　　未明简单解释后目光扫过艾丝与斯卡蒂。
　　两人都是一脸面瘫的感觉，但容貌身材确实都很好。
　　“又来一个？你们到底是什么东西。”
　　姬野眯起眼睛，已经随时准备动武了。
　　“天使恶魔？”
　　能天使。
　　“龙人恶魔？”
　　陈。
　　“金发恶魔？”
　　艾丝。
　　“白发红瞳恶魔？”
　　斯卡蒂。
　　“黑发金瞳恶魔？”
　　未明。
　　这五个人都是从奇怪的空间中出现的，怎么看都不是人类。
　　帕瓦更是出于本能警惕起未明来。
　　不知道从何处而来的恐惧令血之恶魔都在颤抖。
　　“主人。”
　　然而玛奇玛突然恭敬的开口却让自己的三个属下惊愕。
　　“主人？”
　　姬野看向未明。
　　玛奇玛喊出这个称呼无疑是对这个男人说的。
　　“嗯，你做的很好。”
　　未明只是点头示意。
　　做的很好无非是关于帕瓦和姬野。
　　但让他稍微意外的是东山小红以及被狗链拴着而且被玛奇玛支配的塞蕾。
　　“未明，外面情况似乎很不妙。”
　　陈神色凝重。
　　世界似乎都被邪恶的黑暗与扭曲的恐惧所笼罩了，一丝光明都没了。
　　“锵！”
　　艾丝突然拔柄剑。
　　“要战斗吗？”
　　斯卡蒂虽然不清楚发生了什么，但没有深海的气息也没必要拿起武器……
　　“敌人就是那个还在膨胀的家伙吧，它是不是消化不良。”
　　能天使手中光芒凝聚成两柄枪。
　　哪怕如今拥有无限天使的力量她还是忘不了自己的铳。
　　不过她口中说的膨胀与消化不良的家伙却是重点。
　　未明目光一闪打了个响指。
　　然后整个办公室的人消失。
　　再出现时所有人已经出现在黑暗与诡异的结晶笼罩之处的半空。
　　“怎么回事？这是哪？！”
　　东山小红以为自己要从空中掉下去赶忙抱住帕瓦。
　　“喂！你手戳到我鼻孔了！”
　　“……”
　　姬野有太多的疑惑。
　　但自己契约的恶魔消失了！
　　这才是她此刻最关心的事。
　　不仅如此。
　　帕瓦头上的角也没了。
　　但转瞬间，她们似乎又不在意这个事情。
　　玛奇玛的身体也似乎被什么拉扯了一下，在未明手按在她的肩膀时才停止异动。
　　“那是什么东西？里面有很可怕的什么在孕育。”
　　艾丝神情极度凝重。
　　她的目光锁定在下方一个在鼓动着的黑红的球体。
　　那也是能天使发现的敌人。
　　“电锯恶魔。”
　　玛奇玛口中冷冷的说出这个名字。
　　“电锯恶魔不就是我们的敌人之一吗？3.2”
　　陈还记得末日同行的的目标。
　　被模因污染的电锯恶魔以及轮回者。
　　“实际上我们的目标都在那个卵里面。”
　　未明饶有兴趣的看向那个卵里面。
　　“不要动手，我要让这个卵孕育出来。”
　　之所以说那是个卵。
　　是因为在地狱与恐惧构成的卵内有着轮回者、电锯恶魔，以及被电锯恶魔从地狱根源吞噬进入的…恶魔们。
　　甚至包括最强大的根源性恶魔！
　　……
　　【PS：图为塞蕾！】
　　

第六百四十八章 融合的“胎儿”诞生！末日融合！
　　未明顺手开启了自动马赛克模式的直播。
　　【叮！群成员未明开启直播！】
　　【爱蜜莉雅进入直播间！】
　　……
　　阿库娅：“哦吼！久违的直播来了。”
　　坂田银时：“额，怎么一片漆黑，大战呢？”
　　未明：“大战还没开始，敌人就是那个黑红色的团状物。”
　　无名：“敌人不是轮回者和电锯恶魔还有地狱什么的吗？”
　　未明：“那个团状物中就有轮回者和电锯恶魔甚至其他恶魔，现在它们在融合。”
　　只一眼未明就看透如今的一切发生的本质过程。
　　一切发生的根源便是轮回者。
　　其存在本身拥有着模因污染的能力，而恰巧他碰到了融合电锯恶魔的电次。
　　他的模因污染污染了电锯恶魔。
　　在明白电锯恶魔的力量后，便萌生出夺取其力量的能力，并通过自己模因污染异27化这份力量。
　　就比如现在。
　　轮回者夺走了并污染电锯恶魔。
　　并让电锯恶魔的力量连通地狱。
　　随后使用自己与电锯恶魔混合的新力量吞噬所有的恶魔。
　　这也是这个卵中为什么会有根源性恶魔与其他所有恶魔的恐惧。
　　吞噬掉这些恶魔后，轮回者要做的便是将自己、电锯恶魔还有所有的恶魔融合，然后孵化出全新的自己！
　　三笠：“融合…会变强吧。”
　　海小眉：“是哦。”
　　嬴政：“那为何不趁机消灭掉它？”
　　安兹：“趁它病要它命！”
　　莱茵哈鲁特：“但是看管理员他们不慌不忙的样子，应该是有信心解决掉融合后的敌人。”
　　未明：“嗯，让它孵化出来，说不定能够末日升格，到时候可是10倍积分。”
　　白夜叉：“啧啧啧，敌人要被你榨干了，不愧是你。”
　　“这里面有很可怕的东西，放着不管真的没问题吗？”
　　斯卡蒂歪了歪脑袋。
　　天然的样子看不出有什么紧张的。
　　哪怕其中给她的感觉比海嗣还要恐怖。
　　但只要不是海嗣就没问题。
　　最重要的是这片大地的气息与泰拉完全不同。
　　呼吸间的气息中也没有源石弥漫在空气中。
　　“不用担心，里面的家伙很弱，我就能搞定，更何况还有未明在。”
　　能天使也轻松的很。
　　现在她可是强的可怕，就连泰拉都能轻松碾碎的那种。
　　用未明的话来说，现在的自己肯定是不怕泰拉的末日的，随便浪！
　　好在能天使虽然乐天喜欢玩闹，但是并没有不顾他人的程度。
　　否则泰拉有她在也得多灾多难。
　　“额，她们究竟在说什么，那个很危险吧，这不快点投炸弹炸它。”
　　东山小红在帕瓦耳边小声的嘀咕着。
　　“我的头上是不是少了些什么？”
　　帕瓦完全没听她说话，反倒疑惑的摸着头顶。
　　总感觉头顶少了什么。
　　少了角。
　　但是她又忘掉了血之恶魔的存在。
　　“要来了。”
　　盯着那颗黑卵的玛奇玛突然出声。
　　只见其像心脏鼓动，并且愈发的强力剧烈。
　　“咚…咚咚…咚咚咚！”
　　生命的孕育已经结束。
　　嗤！！！
　　只枯瘦如柴的手臂冲破了黑色的卵，接着是另一只。
　　手臂尖端的黑色利爪将卵向两边撕裂开。
　　然后一道黑影如幻影一般从卵中钻出。
　　“桀桀桀桀桀桀！我成功了！”
　　分不清男女尖锐的混合音伴随着邪恶的笑声在黑暗中回荡。
　　那是一个浑身血红被无数条血管狡缠构筑的干瘦身体的人形生命体。
　　它的背后有一对黑色的羽翼在扇动，头顶还顶着漆黑的十字光环。
　　在其以人形来说相当于肚子上的位置连着一根管子垂落到黑卵中。
　　这就是从黑卵中孵化的东西。
　　现在这玩意就像是连着脐带的婴儿。
　　不过这个婴儿有着还算强大的力量。
　　艾丝、斯卡蒂、姬野、帕瓦和东山小红五人在直视着这个怪物的时候便从内心深处生出无法抑制无法反抗的命运。
　　其存在也改变了末日同行。
　　【叮！检测到玛奇玛世界异常末日因素与不确定性末日因素产生融合变异，末日升格！】
　　【叮！异常末日与不确定性融合，末日等级升格至七星末日！】
　　【叮！末日同行进行期间无法变动，末日同行人员可选择撤离，重新衍生末日同行！】
　　【叮！末日同行人员若强行解决该升格末日，获得奖励末日积分提升至该等级末日下10倍！】
　　“1v7的力量。”
　　未明没有意外这玩意的力量。
　　“很弱，你们谁来？”
　　他看向能天使几人。
　　“额247…我只是1v6，算了。”陈尴尬的苦笑。
　　本以为五星、六星末日自己有机会在未明面前表现一下来着。
　　谁知道又出现末日升格。
　　害，这次又没有表现机会了。
　　偷偷瞅了未明一眼。
　　小塔现在在他身边肯定很强吧。
　　“1v7！”
　　艾丝微微蹙眉：“我只是1v5。”
　　就像自己打不过里维莉亚这位1v7一样，肯定也不是对手。
　　未明看向她摇头道：“不，你实际上只是1v4”
　　“嗯？”
　　艾丝疑惑的抬起头。
　　见她搞错了一些东西未明耐心解释道：“你说的1v5是你在欧拉丽的冒险者等级，但我口中的1v4是群的定义，你可以看看自己的个人信息出能力等级。”
　　艾丝照做了。
　　少顷眼神波动：“是的…1v4。”
　　斯卡蒂也轻声：“我是1v2。”
　　这就代表她们真的很弱。
　　艾丝看着那个兴奋飞舞的怪物。
　　“1v7…它有多强。”
　　未明只是淡淡说了一句：“毁灭欧拉丽轻而易举。”
　　……
　　【PS：图为艾丝！】。
　　

第六百四十九章 融合恶魔：我起了！我被秒了！
　　“！！！”
　　听到未明说聊天群定义的1v7能轻易毁灭欧拉丽，艾丝瞳孔骤缩。
　　她现在不想去想未明如何知道欧拉丽，只想知道如何变得像未明口中说的一样上。
　　“你们究竟在说什么，那个怪物究竟是什么？！”
　　姬野现在很不淡定。
　　忘掉恶魔的她现在就像是失去了一段记忆一样迷茫。
　　尤其是那个诡异的怪物给她很不妙的感觉。
　　未明扫了一眼。
　　三人都有些迷茫的样子。
　　“还是把你们的记忆拿回来吧。”
　　未明说了一句后。
　　姬野三人身体一僵，关于恶魔的记忆瞬间就回来了。
　　“恶魔！”
　　姬野顿感不妙。
　　眼前的恶魔比她所知道的任何恶魔都要可怕。
　　“玛奇玛，你…”
　　她刚想呼喊玛奇玛让其向上通报派人。
　　但玛奇玛却用冷漠的声音打断道：“不需要。”
　　“嘎嘎嘎嘎！我成功了，我吞下融合了所有恶魔！我将用恐惧统治整个世界！”
　　恶魔的怪笑停止，从激动的情绪中恢复过来。
　　被孵化的恶魔显然是被轮回者掌控的。
　　人类也确实在地狱彻底出现在人间后令全世界所有的人类陷入恐惧的长眠之中。
　　也就只有姬野几人因为未明的存在而幸免。
　　忽然它歪了歪脑袋。
　　“少了一个…支配恶魔！”
　　他这时才发现自己通过地狱吞噬的恶魔中少了一个。
　　恶魔枯瘦扭曲的脸一顿一顿的转过来。
　　“你们没有被恐惧笼罩？”
　　他在疑惑。
　　“人类…天使？支配恶魔？”
　　他将未明几人认成了人类也确实是人类，将能天使当作了天使，将陈当作恶魔，以及唯一真正认出的玛奇玛支配恶魔。
　　“嘁，漏网之鱼。”
　　恶魔似乎有些不爽。
　　深处爪子一把扯断以及的脐带。
　　黑色的翅膀瞬间展开扇动。
　　每一次扇动都引动整个地狱的颤动，以及袭来滚滚恐惧的恶意。
　　“把你你们吞了我才是完整的。”
　　“唔！”
　　只是一丝气息就令艾丝几个弱小的人心神混乱干呕。
　　“会死！！！一定会死！！！”
　　东山小红浑身颤抖。
　　自己究竟为什么在这，又为什么
　　未明瞥了一眼，简单抹去恐惧气息对几人的影响。
　　并随意道：“能天使，这玩意交给你吧。”
　　“OK！企鹅物流，使命必达！”
　　能天使抬起手中的光铳瞄准缓慢悠哉飞来，将几人当作囊中之物的恶魔。
　　看到她的动作，恶魔身体上长出了上万张嘴。
　　“哈哈哈！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　“桀桀桀！”
　　…
　　它们发出完全不同的尖锐的狂笑。
　　但无疑都表达着一个意思，那就是对能天使看似反抗行为的嘲笑。
　　在他从所有恶魔记忆获得的概念中，他已经是无敌的存在！
　　区区支配恶魔与一个像是天使的家伙能有…
　　然而。
　　笑声戛然而止。
　　只见能天使手中的光铳被扣下扳机。
　　金色光芒的子弹发射而出，却以超越时间的速度洞穿空间贯穿恶魔。
　　他的笑声还在回荡。
　　但体就已经泯灭虚无。
　　“？？？”
　　艾丝等人怔怔的看着这一幕。
　　刚刚仅仅是气息就让她们喘不过气的恶魔就这么被消灭了？
　　“恶魔呢？去哪了？”
　　帕瓦左右张望，她严重怀疑恶魔隐身了。
　　能天使散去手中的光铳眨了眨大眼睛：“恶魔不是被我消灭了吗？BiuBiu”
　　“……”
　　周防尊：“……”
　　嬴政：“嘶！刚刚那个可怕的生物就这么被消灭了！”
　　莱茵哈鲁特：“连能天使小姐都这么强大了吗？”
　　白夜叉：“啧，又是未明，你的力量有些作弊了喂！”
　　白夜叉的控诉未明只是笑笑。
　　没办法。
　　拥有无限树的他想要创造无限天使太简单了。
　　以能天使足以碾碎宇宙的力量对付一个小小的恶魔还不是吹口气的事。
　　非要用铳也是她的乐趣罢了。
　　“虫子而已，消灭就消灭了，至于这个地狱…”
　　未明瞅了瞅玛奇玛。
　　右手一握。
　　黑暗消失。
　　阳光与万里晴空出现。
　　这变化太突然。
　　“哇！好刺眼的光！”
　　帕瓦几人慌忙遮住眼睛，一时间没能适应这突如其来的环境转变。
　　而未明手中多了一颗黑色的珠子。
　　“这个世界上的恶魔诞生的根源地狱已经从这个世界拔除，我把它融合为你的力量。”
　　说着凝聚的地狱珠子飘进玛奇玛的眉心。
　　虽然已经深度使用了玛奇玛不知道多少次，但未明并没有给予她无限天使的力量。
　　当做养一条狗也不错。
　　倘若那天她逗自己开心再给予她奖励。
　　嗯，都是恶趣味作祟。
　　毕竟这个世界的多多少少都有些不正常，精神上的。
　　无论是玛奇玛，还是他感兴趣的帕瓦几人都差不多。
　　融合了地狱的玛奇玛身体中无数锁链喷涌而出，又眨眼间收回。
　　她的力量提升了，大概1v7以上1v8以下。
　　姬野瞳孔一缩：“你也是恶魔！”
　　“哦，向你介绍，支配恶魔玛奇玛，我的宠物。”
　　未明打趣道。
　　“汪…”
　　“！！！”
　　然而玛奇玛突然起来面无表情的狗叫令众人震撼的看向她。
　　【叮！检测到被模因污染的电锯恶魔被消灭，检测到轮回者被消灭，检测到融合恶魔被消灭，检测到地狱被剥离，检测到恶魔根源被消灭，末日同行结束，末日终结！】
　　【叮！能天使获得末日积分3000万，未明获得末日积分2000万，玛奇玛获得末日积分1000万，艾丝、陈、斯卡蒂获得末日积分100万！】
　　…有…
　　【PS：图为斯卡蒂！】。
　　

第六百五十章 未明：狗是需要遛的，调教狗狗！
　　回到玛奇玛办公室的众人面面相觑。
　　作为玛奇玛的下属，姬野几人的震惊有很多。
　　比如玛奇玛是支配恶魔，以及玛奇玛成了那个男人的…宠物狗。
　　“唉，未明，感觉又一次白嫖了你的成果。”
　　一次一次混到现在的陈很难受。
　　她不想每次末日同行都只做个白嫖的混子啊，这不符合她的原则。
　　但是事实就是如此。
　　每次末日同行她的实力都差那么一点。
　　这次也还是能天使和未明出手解决的。
　　一直这样下去，陈心难安啊。
　　“白嫖…”
　　这个词在脑袋里黄色废料太多的未明耳朵听来很怪。
　　他不由从头到脚打量起陈，真白嫖他是一点也不在意。
　　“！！！”
　　察觉到视线的陈身体一僵。
　　有一种全身被看透的诡异感觉。
　　脸颊不自然的泛起红晕，龙尾不自然的甩动，紧张又局促道：“你…你怎么一直盯着我。”
　　未明自然的将视线放到她的眼睛上，微微一笑。
　　“没什么，你如果不想白嫖的话也可以回馈一下我这个劳动力。”
　　“回馈183？”
　　陈疑惑。
　　她不知道自己能回馈什么，好像整个龙门都比不过未明一根汗毛吧？
　　能天使光环一闪。
　　好像明白了什么！
　　有些意外的在心里沟通未明。
　　“未明，你不会看上陈sir了吧？”
　　未明朝她露出意味深长的笑容。
　　心中回道：“嗯哼，我是想去你世界给你找几个姐妹来着，毕竟阿能你太弱了，我都没爽够你就不行了，都成不能天使了。”
　　“？？？”
　　能天使眼睛狠狠瞪她。
　　自己才不是不能天使！
　　明明每次主动的都是自己来着！
　　能天使气不过。
　　能天使当然知道其他世界未明有很多的女人。
　　但少女当然也有自己一点点占有欲小心思。
　　其他世界我管不到，但泰拉让未明只爱我一个，哼哼。
　　阿能的想法很美好。
　　然而未明却只是摇了摇头。
　　接着将阿能坏掉求饶模样记忆投入阿能的脑袋中。
　　“咦？？？”
　　能天使无缘无故发出大声的尖叫。
　　众人目光奇怪的聚焦过来。
　　能天使却羞耻难挡。
　　“你你你，你干嘛啊！”
　　未明摊了摊手：“看吧，阿能你真的很弱，你也不想看到自己的男人爽的不彻底吧。”
　　“唔！”
　　好吧。
　　不能天使被一句话击沉了。
　　那些画面中的自己真的太逊了。
　　察觉到无法阻止未明的想法
　　阿能脑袋快速运转。
　　最后只能想到德克萨斯和姐姐她们。
　　阿能很无奈，但还是苦哈哈的抱怨。
　　“太过分了！”
　　“呵呵。”
　　未明只是轻笑。
　　很抱歉，拥有无限的自己欲望也无限大。
　　泰拉的小兽耳娘太太太多了，必须通通拿下！
　　其他人不知道能天使和未明在心灵沟通，但总觉得两个人干了什么。
　　“请问，我可以使用那些…变强吗？”
　　艾丝向未明发出询问。
　　只不过中间提到的某些词汇没能说出口。
　　但未明也知道她说的是什么，无非就是末日积分。
　　“你随意，毕竟是你获得的奖励。”
　　100万末日积分，也足够艾丝变强的了。
　　“可我什么也没做。”
　　艾丝美丽的眸子直直的凝视着未明。
　　陈不由多看她一眼。
　　看来对方与自己一样也是有一定心里负担的啊。
　　自己该回馈未明什么呢？陈还在想。
　　未明也只是对艾丝非常简洁的说：“别想太多，你那点奖励我还看不上，变强吧，以后再报答我。”
　　艾丝并不是矫情的人。
　　她固执坚持但并不是倔强。
　　思索片刻后，艾丝很认真的点头。
　　“好，我会报答你的。”
　　她的话语听着就很坚定，搞得像确立承诺一样。
　　未明不禁婉儿。
　　这样的性格确实符合他对艾丝的认知。
　　天然、善良、正经又执着。
　　尤其是想要变强的信念。
　　艾丝想要变强的缘由他也了解，向一头杀害父母的龙复仇。
　　思绪终止。
　　未明目光扫过几人。
　　“现在你们要回去吗？”
　　能天使挠了挠后脑勺不好意思道：“虽然我很想留下，但是我和朋友还被陈sir关在近卫局，还是回去吧。”
　　“哼！”
　　陈冷哼一声。
　　“如果不是你们企鹅物流整天在龙门乱飙车破坏公共财产，我怎么可能抓你们。”
　　“额…咳咳。”
　　这一点能天使没有任何反驳的借口。
　　没办法，德克萨斯每次一开车，人都变成颠婆了！
　　就算是自己和可颂经常与德克萨斯一起执行物流委托，但也是会时不时被德克萨斯疯狂飙车的车技秀的晕车。
　　“我也要回去，需要离开地下城。”
　　艾丝如今还在从地下城返回地面。
　　尽管来到这里与欧拉丽完全不同风格的人类居住城市让她能够相信这是不同世界。
　　但对于末日聊天群的大家说的时间停止实际上并没有实感，对自己的同胞依旧有着担心。
　　“我，也要回去。”
　　斯卡蒂一直是抱着大剑沉默寡言的。
　　这里的空气很好，但她想回罗德岛泡澡，皮肤干燥的感觉并不是很喜欢。
　　未明点头：“那你们直接回去吧。”
　　“你不回去吗？”能天使好奇问。
　　“呵呵，我还有些事情要做。”
　　未明浮起嘴角。
　　“那好吧，下次见喽。”
　　能天使选择返回世界，其他人也相继离去。
　　突兀的消失一如当时突兀的出现。
　　姬野再一次目光凝重。
　　与支配恶魔看起来认识，又有神秘的力量，她很警惕。
　　反倒目光移到玛奇玛身上，轻声呢喃道：“很久没陪狗狗玩可不行，你说对吧。”
　　众所周知。
　　狗是需要遛的，也是需要陪着玩耍的。
　　“嗯。”
　　玛奇玛抬起手，脖颈上出现一个项圈和绳子。
　　随后在姬野震惊、帕瓦好奇、东山小红害怕的视线中。
　　她将连接自己项圈与塞蕾项圈的绳子交到了未明手中。
　　未明笑了。
　　“那么，对狗狗的调教开始吧。”
　　……
　　【PS：图为玛奇玛！】。
　　

第六百五十一章 道具赛！当狗的好处！
　　场景瞬间的变幻令姬野三人恍惚。
　　但看清楚周围的一切后她们或傻眼或好奇。
　　周围除了一张大床和沙发外，还有各种各样刑具？
　　帕瓦不懂，她脑袋容量比较小，只是觉得这些刑具很酷。
　　但姬野和东山小红懂啊。
　　那些刑具都是简化版的…用来干什么的她们怎么可能不懂。
　　相到未明口中调教狗狗，两人心神剧震。
　　只见未明一脸惬意的靠在沙发上，他扯了扯手中的一根狗绳玩味道：“玛奇玛，你应该知道怎么做。”
　　“是，主人。”
　　在三人疑惑又震惊的目光中。
　　她们的上司玛奇玛面无表情的像狗一样爬-到未明身前。
　　未明打了个响指。
　　瞬间其衣衫尽褪，身上便多出很多-东西。
　　眼睛上多了一个眼罩。
　　嘴巴被黑色球体堵住。
　　双手被手铐牢牢铐住。
　　“喂，你在干什么？”帕瓦质问出声。
　　自己的上司被人抓住怎么能坐视不管？
　　未明玩味的看了她一眼。
　　“玛奇玛可是支配恶魔，支配恶魔当然是需要好好的束缚住，否则会危害人类不是吗？”
　　“你们可是对魔特异4，专门对付恶魔的。我把支配恶魔抓住不是正好的吗？”
　　“哦，好像是哦，过玛奇玛竟然是支配恶魔！”
　　帕瓦的脑回路很不同。
　　她竟然认同了未明说的话，还条件反射极慢的震惊玛奇玛的身份。
　　姬野和东山小红扯了扯嘴角，
　　自己的这个同事平时傻就算了，这个时候还傻？
　　你看那像是简单的抓住吗？
　　剧烈的嗡嗡声，和那两个融入上司体内的震动物…怎么想都不对好吧？
　　“等等，无论怎么说玛奇玛都是我们对魔特异4的人，快放开她！”
　　帕瓦虽然笨，但还是有那么一点点的友情感的。
　　但未明却只是嗤笑一声。
　　“不，就像我说的，玛奇玛是我的狗。”
　　他说着和用脚拍着玛奇玛渐渐送人的脸蛋。
　　抬起头看了三人一眼，意味深长的说了一句：“顺便一提，这家伙是玛奇玛送我的狗。”
　　这是送自己的大礼。
　　被她所支配的塞蕾。
　　未明将她拽到身前。
　　将其抱在自己身上。
　　并意味深长的向三人说了一句：“而且你们本来也是活不了了，现在能活下来也是因为我，玛奇玛已经把你们也送给了我。”
　　姬野瞳孔骤缩。
　　东山小红身体颤抖。
　　这是什么意思？
　　“你说什么？”
　　帕瓦才不想被当成所有物朝着未明冲了过去，并向他挥拳。
　　“唉，非要逼我用点强硬手段让你冷静一下。”
　　未明挥了挥手。
　　“嗯？”
　　帕瓦顿感不妙。
　　因为她的身体不受控制的飞了出去。
　　撞到墙壁之上。
　　还不等她掉下来，两边的铁链与手铐活了过来像是灵魂的蛇锁住了帕瓦。
　　她整个人以大字型被锁在了墙壁上。
　　未明又打了个响指。
　　“啊？”
　　帕瓦懵了。
　　因为凉嗖嗖的，衣服没了！
　　“喂！快把我放下来！”
　　帕瓦怒了。
　　因为她暴露了啊！
　　自己原本丰满的人心，现在展露无疑变成小小的模样。
　　她的垫子没了啊！
　　未明没理会她，而且看向姬野和东山小红，玩味道：“你们也要试试反抗一下？”
　　“额…我还是算了…”
　　本来还想跑的东山小红瞬间怂了，缩了缩脑袋苦哈哈的老实坐到了床上。
　　呜呜呜，要失身了，悲！
　　姬野并不怎么在意，她早就对这些看的比较淡了。
　　反而向未明套起话来：“你是什么人，也是恶魔？”
　　未明一边抚摸着眼神呆滞无神的塞蕾，一边耐心的告诉她一些信息。
　　“不是，你可以把我当成其他世界的人，只是因为玛奇玛的存在到这个世界处理一下世界末日。”
　　“其他世界！世界末日！”
　　这词明明很简单，但信息量极大。
　　神色变幻。
　　“你说的世界末日，是那个恶魔？”
　　“差不多，那个恶魔是相当于地狱所有恶魔的集合生命，不过现在地狱和所有恶魔都从这个世界被根除了。”
　　“！！！”
　　姬野一惊。
　　但很快她的目光锁定在身体在颤抖的玛奇玛身上，目光锐利。
　　“那她呢，她不是支配恶魔吗？”
　　“哦。”
　　未明随意的踢掉玛奇玛口中的球体，滴沥的津液飞溅，哈着热气的玛奇玛主动舔舐剑指。
　　“看到了吗？这是我的狗，所以是特殊的。”
　　“……”
　　事实如此。
　　姬野确实无力反驳。
　　退坐到床上揉了揉杂乱的头发，姬野掏出一根烟，点烟前还问未明：“不介意我抽根烟吧？”
　　……
　　未明耸肩：“随意。”
　　“呼…”
　　吐着烟圈的姬野也冷静下来，有些认命了。
　　连四骑士之一的支配恶魔都能当狗耍，现在自己只是个没有恶魔力量的普通人，似乎也反抗不了。
　　随性的姬野选择既然反抗不了就听天由命的享受吧。
　　不过她很好奇。
　　“你不会看上我这个独眼龙吧？或者也是想把我当狗养？”
　　想象自己变成玛奇玛这样悲催的浑身颤抖的模样。
　　着实滑稽的自己都想笑。
　　“呵呵。”
　　未明笑了，他淡淡道：“当狗也好当玩具也罢，跟着我可是好处不少，我可以给你们选择的机会。”
　　“哦？好处？”
　　当狗能有什么好处？姬野好奇起来。
　　“摘掉你的眼罩。”
　　未明突然这么说。
　　“嗯？”
　　姬野不明白独眼有什么好看的，但还是老实摘下眼罩。
　　“嘶！”
　　突然刺眼的光芒令她不适的下意识以手遮眼。
　　“？”
　　姬野一愣。
　　我的眼睛是看不到的啊？
　　但是刚刚的感觉绝对真实！
　　想到一种可能，她缓缓拿开手。
　　“我的眼睛…能看到了？”
　　……
　　【PS：图为狗狗玛奇玛！亿】。
　　

第六百五十二章 帕瓦：哈哈哈，是我赢了！
　　姬野不可置信的用失而复明的眼睛盯着未明。
　　“我的眼睛…是你做的？”
　　“这就是我说的好处，怎样，喜欢吗？”
　　未明像是在玩芭比娃娃拨弄着塞蕾的头发。
　　低头瞄了一眼舔舐他的脚的玛奇玛，看她身体颤抖的幅度并不大。
　　索性意念一动，将给她用的两个玩具码率开到最大。
　　“……”
　　嗡嗡嗡的声音中，姬野定定的看着未明。
　　这份好处她不知道怎么形容。
　　有用？
　　怎么说也是让自己的眼睛恢复了正常。
　　无用？
　　自己早已习惯一只眼睛看不见的生活。
　　玛奇玛近乎痉挛的悲惨模样与帕瓦在墙上“唔唔唔”挣扎的模样，东山小红害怕的缩了缩脑袋。
　　她才不想变成那样，现在最好是装作小透明。
　　可惜。
　　“东山小红。”
　　未明喊到她的名字。
　　“！！！”
　　东山小红寒毛直竖。
　　完蛋了！
　　到我了！
　　她战战兢兢的等待发落，一点也不敢学帕瓦反抗。
　　看看反抗的帕瓦站在多惨。
　　浑身赤裸被锁在墙上，怎么挣扎都没用。
　　她怀疑待会未明就会让帕瓦选择烧火棍的酷刑。
　　“你很缺钱？”
　　“嗯？”
　　东山小红一愣。
　　她疑惑抬头，怎么问这个问题？
　　未明也不多说什么。
　　轻轻打了个响指。
　　然后一堆钱就出现在了东山小红面前！
　　“嘶！好…好多钱！”
　　东山小红整个人弹坐而起，眼红了。
　　有这些钱不就财富自由可以上学了？
　　“怎么样，这足够买下你了吧？”
　　一时间她都忘记仔细听未明说话了。
　　下意识点头。
　　“嗯嗯。”
　　可当她反应过来后就傻眼当场。
　　自己刚刚答应了什么？
　　未明可不理会这么多。
　　钱都给了，那就是交易成立。
　　他最后看向抱在自己腿上的塞蕾，朝着她的脸吹出一口气。
　　随后塞蕾无神的双眼缓缓恢复光彩。
　　她已经从玛奇玛的支配中解脱出来。
　　但塞蕾没有任何的挣扎、迷茫或者动手之类的。
　　复杂的神色出现在她的面目之上。
　　被支配中她的身体是受玛奇玛控制的。
　　但对方并未屏蔽她的感知。
　　外界发生的一切她都知晓的一清二楚。
　　眼前之人消灭世界末日的恶魔、把支配恶魔当成狗调教。
　　现在的自己也只不过支配恶魔送给对方的另一只宠物。
　　“……”
　　唉。
　　认命了。
　　自己的命运似乎也就这样烂透了。
　　自幼父母双亡、被训练成国家的战争机器。
　　被派来暗杀，她有着炸弹恶魔的力量。
　　但暗杀失败，又被支配恶魔支配一切。
　　现在又沦落为支配恶魔主人的大娃娃。
　　真是有够可笑的。
　　所以，塞蕾认命了。
　　有着炸弹恶魔力量的自己都打不过支配恶魔。
　　更不用说是普通人的自己了。
　　“主人，我需要做什么？和玛奇玛一样吗？”
　　塞蕾说着令未明稍微意外的话，并且主动一层层褪去自身衣物。
　　“……”
　　看似是在忠诚的展示自己。
　　未明静静的看着她的表演。
　　直至她表演不下去沉寂的低下头，发丝遮住她的双眼，让人看不到她的表情。
　　未明这才对她第一次开口对话。
　　“你要做什么？不如试试正常的平静生活如何。”
　　“？”
　　沉寂的塞蕾僵硬的抬起头来。
　　第一次露出发自真心的情绪。
　　那是求知的，她想知道未明为什么这么说。
　　未明只是噙着笑容。
　　果然这个世界的精神是有点问题。
　　窥视其心理与想法后更是感觉如此。
　　明明内心有着动摇，但神情只是在求知，而且是发自内心的神情。
　　虽然矛盾，但符合这个世界的精神状态。
　　未明没有继续多说什么，也没有给她回答。
　　而是开始把玩起自己的新宠物。
　　塞蕾是配合的。
　　喘息是本能的。
　　主动也是本能的…
　　……
　　“呵呵…他走了…”
　　帕瓦擦去嘴角的玩意，扯断高高吊起自己一只脚的的红绳。
　　放下腿后一瘸一瘸的走到沙发上。
　　黏糊糊的感觉她也懒得管了，毕竟那里都酸酸痛痛的不想管。
　　整个人像死狗一样瘫靠在沙发上。
　　头发上沾到其他几个人搞出来的东西也不想管。
　　缓了一口气才硬气道：“哈哈，是我醒了，他被我的美貌征服了。”
　　“……”
　　趴在地上的东山小红翻了个白眼。
　　也不知道是谁一边嘴硬一边大瀑布的。
　　额。
　　察觉到有水流到自己手边。
　　东山小红扯了扯嘴角，这才是帕瓦的成果。
　　可恶，要不是自己也累的完全动不了了，才不想沾上呢。
　　虽然被折磨了一通，但自己好像有了新的超能力，还有很多很多花不完的钱，不亏！
　　刚高兴起来，她忽然愣住了。
　　“我加入对魔特异4课不就是因为不想下海吗？但是现在…好像和下海没有区别吧？”
　　唯一的区别就是公家车与私家车的区别。
　　嘶！
　　自己真的下海了？还成了未明的私家车？
　　“呼…”
　　赤果果大字状躺在床上的姬野吐了一口烟圈。
　　眼睛看着天花板不知道在3.2想什么。
　　而就在她的身旁同样凌乱香汗淋漓的塞蕾也在看着天花板。
　　良久姬野舔了舔嘴角残留，低声问：“你在想什么？”
　　“……”
　　塞蕾没有第一时间回答。
　　胸口起起伏伏，豆豆跟着运动。
　　良久。
　　她眼瞳中闪过一抹异色。
　　“我在想是不是要遵从主人的命令过平常的生活。”
　　“……”
　　这家伙一口一个主人喊的比自己都多。
　　姬野只是瞄了她一眼便不再关注她。
　　倒是不远处的桌子上淡定从自己身体中拿出未明放进去的玛奇玛令她好笑。
　　呵呵，这就是支配恶魔，被人完全支配的家伙。
　　……
　　【PS：图为东山小红！】。
　　

第六百五十三章 聊天群新功能：万界归一！
　　回到冴子等人身边后，未明陷入了沉思。
　　并非是调教完玛奇玛几人后的贤者模式。
　　而是在思考自身的提升与无限树的成长。
　　冴子几人见状也没有打扰，只是围在他身边静静的注视着他。
　　唯独丽在未明的不在意下活动着小嘴。
　　仅仅是入口她便察觉到其他人的味道。
　　这绝对不是来自冴子她们，丽可以肯定。
　　一定是那个未明不久前去的另一个世界。
　　所以她在努力消除这些不同的味道。
　　未明有些苦恼。
　　这次末日同行的结束又是轻轻松松的。
　　事实上从目前所有群员的世界以及他们世界的末日来看。
　　只要他出手就是随随便便一个念头就能解决的事。
　　末日等级除他的世界来说，也只有白夜叉的世界末日等级最高达到10星。
　　其余8星9星的末日可是少之又少了。
　　其余末日对他来说，奖01励的那些末日积分已经是少得可怜。
　　可看一看自己的无限树雏形，仅仅提升至下一级就需要1000亿。
　　像此次末日同行的几千万也只是这1000亿之中微不足道的一点点。
　　食之无味弃之可惜的那种。
　　“唉，看来只能靠自己提升了。”
　　说实话这很难。
　　单单只是靠着自己推衍，这个过程不知道有多漫长。
　　实际上他还有其他的方法。
　　那就是利用世界，利用宇宙。
　　比如…彻底掌控其他的宇宙与世界，用那些宇宙来提升自身。
　　但这个方法就等于创造其他世界的末日。
　　这个做法让他有一种熟悉的既视感。
　　“候选者…”
　　目光无喜无悲。
　　他想到了吞噬王和时劫王祂们那些万界之主的候选者。
　　祂们向万界派出的力量不正是创造末日拿下世界之源吗？
　　祂们是在用这种方式更快的变强。
　　“我该这么做吗？”
　　未明第一次陷入抉择。
　　以如今的状况来看，似乎只有这种方式才能快速的提升。
　　恰巧他需要力量。
　　无论是自己世界的问题，还有这些随时可能出现的候选者竞争对手，都令他很有压力。
　　如果真的要用这种方法的话。
　　末日聊天群是一个很好的发起点，完全可以免去自己探索世界之外的世界的的步骤。
　　但他本人没有想要伤害群友的想法。
　　“唉…麻烦。”
　　这还是他第一次感觉再往后变强会这么困难。
　　“嗯？”
　　但末日聊天群突然弹出的提示却令他目光一凝。
　　【叮！检测到聊天群成员存在万界之主候选者之一，万界归一功能开启！】
　　“？？？”
　　万界之主候选者应该是说他的吧？
　　可是…这时候才检测到，这么巧合在他苦恼的时候？
　　总感觉末日聊天群这一变化不简单。
　　他立刻找到万界归一的功能。
　　【万界归一】：万界之源终将归一，万界之主终将诞生！
　　【功能介绍】：末日聊天群之中将由所有群员投票确认某一个群员所在世界作为万界归一的主体世界。
　　消耗10亿末日积分，可以确认聊天群成员所在世界经由所有成员同意后成为归一世界。
　　归一世界将以本源形容完全融合入主体世界。
　　由此主体世界将登上万界归一的阶梯。
　　“世界融合？万界归一？”
　　未明眼睛放出异样的光彩。
　　这和他刚刚所想之事的关联性很高啊。
　　“但万界归一的好处呢？”
　　【叮！万界归一世界所有成员将获得大量末日积分的奖励，并永久性脱离其余万界之主候选者的注视。】
　　未明皱起眉头。
　　总觉得事情不仅仅这么简单。
　　首先他有一个疑惑。
　　“所有末日已终结的世界还会被注视？”
　　像冴子、蝴蝶忍等人的世界末日已经全部终结了。
　　【叮！世界的存在没有改变，祂们的注视依旧存在，末日终将再次归来！】
　　“这…”
　　得到这样的答案，未明瞳孔骤缩。
　　这代表着哪怕末日终结也依旧有可能被时劫王祂们再次投下新的末日。
　　那岂不是没完没了。
　　虽然能靠着解决末日同行获得末日积分。
　　可这不代表着世界经得起折腾。
　　倘若冴子这里，时劫王哪怕穿越无数大世界的手指就能一瞬碾碎这个宇宙。
　　倘若那时聊天群的末日同行还没触发宇宙就没了，该怎么办？
　　万界归一若是真的一次性解决这个永久性问题，确实是好事。
　　“那么…万界归一的代价呢？”
　　未明并不信获得末日积分自己永久性脱离其他万界之主候选者注意没有任何代价。
　　【叮！万界归一时的动静将会引697来万界之主候选者的注视，甚至投下绝灭末日，无法解决绝灭末日的危机，归一世界将彻底泯灭于万界之中！】
　　“……”
　　果然。
　　事情没有他想的那么简单。
　　这种情况完全就是搞一波大的。
　　只能说有好有坏。
　　坏处便是那所谓的绝灭末日，没人知道那是怎样的。
　　聊天群的众人也看到了这个提示。
　　冴子看到未明神色变化，担忧地问：“明，那是什么？”
　　未明呼出一口气，眼神示意她看聊天群。
　　阿库娅：“万界归一？这功能是什么东西，为什么显示还未启动，用不了？”
　　涂山红红：“我也使用不了。”
　　蝴蝶忍：“应该不是我们的问题，可能是这个功能本身的问题。”
　　莱茵哈鲁特：“可能只有未明先生知道具体的情况，这是管理员的权限。”
　　娜美：“未明，快来讲讲这是什么情况。”
　　未明：“我已经了解了，具体情况如下：…”
　　他将所知道的信息告知于聊天群之中。
　　……
　　【PS：图为玛奇玛！】。
　　

第六百五十四章 主体世界确认！已融合？百亿积分！
　　无名：“万界归一！感觉好像很不得了的样子！”
　　纲手：“这只要是看就知道吧，毕竟要消耗10亿末日积分才能启动的功能。”
　　银狼：“这种判断很确实没问题，但其中的信息量完全不仅仅如此。”
　　白夜叉：“呵呵，咱觉得这个功能有一些夸张了。”
　　箱庭。
　　白夜叉眯起了眼睛。
　　一旁穿着女仆装束的安静如人偶的蕾蒂西亚目光被吸引过去。
　　因为一直是老神在在的白夜叉第一次在她面前露出了认真无比的神情。
　　万界归一。
　　要知道她所在的箱庭与箱庭之外在未明从吞噬王那里所得到的信息中也只是万界中区区一个大世界。
　　可若是将箱庭所在的大世界与其他世界融合。
　　这种事着实骇人听闻。
　　饶是白夜叉也正襟危坐，她想看看未明怎么说。
　　未明：“虽然融合世界确实很夸张，但我认为更应该在意的是绝灭末日以及万界之主候选者没有离开的注视。”
　　爱蜜莉雅：“是哦，那意思难道说我们世界哪怕末日终结后，还是会被再次盯上吗？”
　　薇薇：“那岂不是我们的世界还很危险，随时有可能诞生新的末日？”
　　未明：“具体我也不清楚，而且聊天群内大家的世界似乎也没出现过类似的情况。”
　　银狼：“不，有一次类似的情况。”
　　未明：“哦？”
　　玖辛奈：“有吗？我怎么不记得。”
　　三月七：“啊？作为第一批加入聊天群的成员，我也不记得啊。”
　　银狼：“未明，你忘了吗，之前你被停云邀请到我们的世界，被时劫王攻击的那一次”
　　未明：“……”
　　好吧。
　　那还真是。
　　艾露莎：“这么说的话，在我的世界解决黑龙阿库诺洛基亚后遭遇的变化的末日。”
　　哦，吞噬王那一次也勉强算。
　　沉吟片刻。
　　未明：“这么算的话，确实有着再次被盯上的可能性。”
　　未明：“然后就是开启万界归一后的绝灭末日，这个末日是什么样的是不可知的。”
　　娜美：“这如果运气不好是非常可怕的末日岂不是很危险。”
　　未明：“危险与否只有尝试后才知道。”
　　白夜叉：“咱这里也有一个问题。”
　　白夜叉：“所谓融合的世界究竟是多大呢？按照聊天群的定对每个人世界的最初定义是所有人最初的认知世界。”
　　白夜叉：“比如普通人眼中的星球，比如白细胞她们眼中人体。”
　　白夜叉：“但她们所处的世界实际上还有着宇宙的存在，这种情况融合的会是什么？”
　　琪亚娜：“额…好多绕来绕去的文字，不想思考…”
　　幽兰黛尔：“琪亚娜，不要因为冴子她们的存在过多的依赖，你有着很厉害的天赋，多思考。”
　　琪亚娜：“！！！现在不是教育我的时候啊！”
　　毒岛冴子：“白夜叉女士的问题确实值得思考。如果是宇宙之上的融合，有些难以想象这样的过程。”
　　时崎狂三：“未明，未明君，你怎么看呢？”
　　未明：“……”
　　他扯了扯嘴角，这个问题他又没试过怎么知道，还能怎么看？
　　未明：“我站着看。”
　　未明：“你们说的这些问题不试谁也无法知晓答案。”
　　未明：“在此之前，不如先选择出主体世界，之后的事情再说。”
　　在他这里有着能够投票开启的功能。
　　【叮！万界归一主体世界投票选择开启！】
　　末日聊天群中每一个人面前出现一个选择界面。
　　选择的选项有着代表着每个群成员头像所在的世界。
　　未明自身没有任何犹豫的选择了自己的世界。
　　并对所有人做出提醒。
　　未明：“投票选择出的主体世界将会被选择为万界归一永久性的主体，所以大家都谨慎考虑与选择。”
　　无名：“兄长，我选择了你的世界。”
　　涂山红红：“我也选择了和未明哥的世界。”
　　未明：“这…算了。其他人还未选择的我顺便提醒你们一下，如果选择我所在的世界需要谨慎。”
　　芙宁娜：“哦哦，未明你是想提醒大家你的世界的末日吧。”
　　龙卷：“差点忘了，你这家伙的世界还有三个12星的末日！那才是真正的危险吧。”
　　未明：“啧，所以说我提醒你们一下，要慎重考虑。”
　　楪祈：“明，我也选择了，你的世界。”
　　未明：“嗯，随心就好。”
　　白夜叉：“哎呀呀，不选择他的世界也可以选择咱的世界哦。”
　　娜美：“额，这种事还要拉人的吗？”
　　就在众人讨论没多久。
　　聊天群弹出新的提示。
　　【叮！所有群员已投票，投票结束！】
　　【叮！投票结果末日聊天群管理员未明所在世界获得27票，为最高得票！】
　　【叮！未明所在世界正式成为万界归一主体世界，可随时开启融合权限！】
　　“这…”
　　聊天群一共三十多人。
　　但最后确认的主体世界是自己的世界，未明有惊讶但不多。
　　毕竟他的女人很多。
　　但后面的提示却是让他惊喜，也让所有人震惊。
　　【叮！检测到聊天群中存在已融合世界！】
　　【白细胞所在世界已融合！未明获得末日积分10亿，白细胞获得末日积分1亿！】
　　【血小板所在世界已融合！未明获得末日积分10亿，血小板获得末日积分1亿！】
　　【芙宁娜所在世界已融合！未明获得末日积分100亿，芙宁娜获得末日积分10亿！】
　　……
　　【PS：图为三月七！有】
　　

第六百五十五章 打包带走世界！无限之树与世界的关系猜测！【求月票评价票鲜花自订】
　　史黛拉：“？？？喂喂喂，这是什么情况，这才刚刚确定主体世界吧，怎么就突然融合成功了。”
　　艾丝：“积分…好多。”
　　三月七：“哇！全部都是以亿为单位的，这也太多了吧！”
　　停云：“唔，小女子记得白细胞女士还有血小板小姐，她们所处的世界，也就是人类主体似乎就是恩公世界的人。”
　　千户：“哦哦，我知道，是樱良姐和薰姐！”
　　嬴政：“所以处于管理员大人的世界之内便属于默认已经归一完成的世界。”
　　海小眉：“那就奇怪了，我的千户也在未明哥的世界来着，似乎没有提及到，反而是芙宁娜不在未明哥的世界显示归一成功了。”
　　艾斯德斯：“其中存在某种原因，千户，芙宁娜，你们自己说出可能性。”
　　千户：“这…我也不清楚，明明未明哥已经让我成为这个世界的生命了。”
　　芙宁娜：“咳咳，芙宁娜女士登场！”
　　能天使：“哦吼，来了个懂行的，说说什么情况。”390
　　芙宁娜：“……”
　　芙宁娜本想表演一下芙宁娜本人的智慧，但…她什么也不知道。
　　陈：“？你不会也什么都不知道吧？”
　　不行，不能丢脸！
　　芙宁娜绞尽脑汁的思考，忽然灵机一动。
　　芙宁娜：“我当然知道，肯定是因为未明变成了提瓦特的天理！”
　　她能想到的可能也只有这个了。
　　艾斯德斯：“天理，皇帝？”
　　芙宁娜：“不是皇帝啊，就是天理。”
　　玖辛奈：“你说天理我们也不知道天理是什么啊。”
　　芙宁娜：“唔！天理…天理就是提瓦特的真正的掌控者。”
　　未明：“好了，让我来说吧。”
　　未明才是真的有头绪的当事人。
　　未明：“成为提瓦特的掌控者天理应该不是关键。”
　　未明：“事实上三月七她们的世界整个宇宙也被我掌控了，无论是虚数之树还是星神命途等等。”
　　未明：“明明在三月七的世界也达成了类似天理的成就，可并没有提示三月七她们的世界归一融合。”
　　三月七：“诶？这是什么时候的事？”
　　布洛妮娅：“这…似乎没在聊天群中听未明你说过。”
　　停云：“小女子也不知道。”
　　停云很惊讶。
　　自己的相公竟然掌控了宇宙的所有！
　　她没有因为未明没告诉她而生气，反而非常的骄傲，那可是她的相公。
　　未明：“确实没在聊天群内说，感觉不是很必要，大约是遭遇时劫王的时候就做到了。”
　　“嘎嘣”
　　银狼口中的棒棒糖嘎嘣一下被咬碎了。
　　突然异样的表现令身旁拥有银色的头发的美丽少女疑惑的看向她。
　　“银狼，怎么了？”
　　“……”
　　沉默数秒后。
　　“没什么，力气大了些。”
　　银狼抬了抬眼睑沉闷回了一句。
　　但她一点也不平静！
　　银狼：“？？？这么大的事你怎么不早说？”
　　这样的话岂不是说未明想对宇宙做什么就做什么，那艾利欧的结果能轻松达成吧？
　　未明：“你似乎也没问。”
　　银狼：“额……”
　　突然之间让人无可反驳的事实。
　　白夜叉：“啧啧啧，你竟然悄无声息的掌控别人的宇宙，不会有什么坏想法吧？比如设定让宇宙中所有美少女都穿丝袜之类的规则。”
　　龙卷：“？？？”（aefg）
　　龙卷：“为什么这种事也能做到？”
　　白夜叉：“都把宇宙规则掌控了，设定规则能有什么困难的。就算把宇宙改造成游戏世界都没问题。”
　　未明：“……”
　　未明：“那你想多了，我还不至于这么恶趣味。”
　　游戏世界…倒是让他想到了那个靠着星杯许愿的《游戏世界》。
　　未明：“正经点，说正事。”
　　这个白夜叉可真是会带歪话题。
　　在聊天群都是如此，怪不得是曾经箱庭的问题儿童之一。
　　三笠：“好奇怪，同样的过程却没有同样的结果。”
　　楪祈：“还有没发现的不同。”
　　未明：“确实有不同，因为我三月七的宇宙还在那，但提瓦特已经被我打包带走了。”
　　芙宁娜：“啊？”
　　娜美：“？？？”
　　蝴蝶忍：“打包…带走？”
　　琪亚娜：“一个世界难道还能做成外卖打包？”
　　幽兰黛尔：“……”
　　幽兰黛尔很无奈。
　　明明她发觉琪亚娜有着很高的学习天赋，却总是不愿意认真动脑子。
　　有时琪亚娜说出的话总是很跳脱。
　　就比如现在。
　　未明：“琪亚娜…过段时间来我这里一趟，我得给你开发一下。”
　　开发开发身体姿势之类，顺便开发开发大脑。
　　琪亚娜：“啊？”
　　未明：“我说的打包你们可以简单的理解成提瓦特是一个宝石，我把宝石拿走装到了自己兜里。”
　　通俗易懂的比喻。
　　实际上也差不多。
　　只不过具体是把提瓦特变成了无限树上的一个小世界罢了。
　　白夜叉：“也就是成为你拿走的所有物世界也会被认定为与你的世界进行了归一融合。”
　　白夜叉看透本质，但也生出新生的疑惑。
　　白夜叉：“但是，你又不是你所在世界的主人，为什么会产生这种判定？只是因为你属于那个世界？”
　　未明一愣。
　　这个问题猛然看理所当然，可又让他心神一凛冬。
　　是啊。
　　属于无限之树的世界和融合他所存在的这个世界有着必然联系吗？
　　而且…未明不会忘记自己也只是穿越过来的记忆。
　　他第一次认真思考起聊天群的判定标准。
　　……
　　【PS：图为布洛妮娅！】
　　

第六百五十六章 绝灭末日！毁灭王的末日！世界守护者！
　　曾经他确实没考虑过末日聊天群存在的意义。
　　他是第一个加入末日聊天群的成员，也是末日聊天群确定的聊天群管理员。
　　如今他能变得如此强大，其中很大一定程度上靠的是管理员的权限。
　　有着管理员的权限，他才会每一次末~日同行都能被选择。
　　解决一个又一个末日同行，积累起来远超其他群员的末日积分才成就了如-今的自己。
　　这一点未明一直有-着清醒的认知。
　　只不过，他从未认真思考与深究末日聊天群为什么对他有着一种特别的优待。
　　或者说。
　　曾经的他很弱，自觉的忽略这个问题。
　　什么阴谋论之类的，他懒得去考虑，因为没资格。
　　自己都是靠着聊天群一点点变强，考虑这些屁用没有，只是闲得蛋疼。
　　但现在被群友提出来。
　　再加上如今有些实力。
　　倒是有机会时可以探查一下。
　　当然。
　　现在依旧是什么也看不透，探查也不是现在的工作。
　　未明：“算了，这个事情光思考也没办法辩证，未来再说吧。”
　　未明：“我手上如今有177亿末日积分，倘若有人有想法进行万界归一可以在群里艾特我。”
　　娜美：“我愿意！！！”
　　楪祈：“我也愿意。”
　　三笠：“没意见。”
　　未明：“别急，对于绝灭末日还有很多不清楚的地方，我并不建议你们马上做出决定。”
　　白夜叉：“咱反正不急。”
　　箱庭如今还好好的，她当然不急。
　　而且白夜叉也无法判断这个世界与未明所在的世界融合后，真正的颓废之风以及那些混蛋神会搞出什么。
　　相比起其他人，她一定是最谨慎的那个。
　　虽然是箱庭的问题儿童，可不代表自己像阿尔格尔那家伙这么愚蠢。
　　阿尔格尔曾经是与白夜叉和万圣节女王同为箱庭三大问题儿之一的最高位星灵。
　　因为性格问题还有她愚蠢各种玩脱。
　　第一次玩脱：
　　从最高位星灵被整成个神灵。
　　第二次玩脱：
　　又被从神灵变成被使役家伙。
　　最后还成了帕修斯共同体的所有物，连理智都没了。
　　阿尔格尔算是彻底废掉，昔日荣光一去不复返。
　　看看她们三个。
　　万圣节女王这家伙混的最好，如今还保留着三位数破格的力量。
　　白夜叉虽然融合了夜叉灵格成了小小夜叉。
　　但最多只是被关注监视着给人大大工。
　　灵格什么的只要她想还是能回到三位数的。
　　唯独阿尔格尔因为自己的愚蠢与性格付出了代价。
　　不做死就不会死
　　她们急或者不急未明倒是不在意。
　　他现在只想尽快搞清楚绝灭末日的形式和危险程度，以及世界归一融合的流程。
　　光纸上谈兵是没有任何用的。
　　唯有实践才能真正得出真理。
　　他肯定不会以其他人的世界作为小白鼠
　　未明：“千户，你那里也有着可选择万界归一的选项吧。”
　　千户：“诶？未明哥等一下，让我看看。”
　　几秒后。
　　千户：“！！！真的诶，我这里好像可以直接向未明哥你申请万界归一。”
　　陈：“嗯，我这里也是这种提示。”
　　史黛拉：“那看来大家都是一样的。”
　　未明：“那就好办了，千户，直接向我发起申请。”
　　阿库娅：“这也行吗？我怎么记得千户所在的世界已经被抵达末日尽头了？”
　　未明：“是的，千户她们曾经所在的星球已经没有任何文明存在了，但这个被末日掩盖的世界恰好可以作为最好的试验点。”
　　未明：“就算没能抵御绝灭末日，对于我们来说也没有很大的损失。”
　　艾斯德斯：“可以一试。”
　　能天使：“我也觉得这是个探索绝灭末日的好机会。”
　　千户：“好的，那我直接申请了。”
　　【叮！管理员未明收到聊天群成员千户发起的万界归一请求，请问是否同意？】
　　
　　未明：“同意。”
　　既然决定尝试，那就没什么值得犹豫的了。
　　【叮！开启本次万界归一需要消耗10亿末日积分，收取通道已开启！】
　　聊天群中出现一个末日积分收取选项。
　　是面对聊天群所有人的选项。
　　纲手：“是所有人都需要付出末日积分吗？”
　　时崎狂三：“应该不是，看起来是用共收取10亿末日积分，不过是所有人可以凑够10亿。”
　　未明：“你们不用，交给我就行。”
　　他选择后直接划出自身10亿末日积分进行支出。
　　【叮！10亿末日积分已支付！】
　　【叮！万界归一进程正式启动！】
　　【主体世界】：管理员未明所在世界。
　　【归一世界】：群成员千户所在世界。
　　【警告！万界归一进程启动，已受到万界之主候选者毁灭王瞥视！】
　　【叮！毁灭王即将阻止并毁灭归一世界，绝灭末日衍生中…绝灭末日开启！】
　　【叮！绝灭末日开启，请末日聊天群自行选择世界的守护者，阻止毁灭的末日！】
　　【绝灭末日】：毁灭的末日
　　【世界守护者】：待选择中
　　【世界守护条例】：阻止毁灭的末日，完成万界归一。
　　一连串的提示之下，聊天群中出现一个【是否成为世界守护者】的选项。
　　毒岛冴子：“这是需要我们的力量吗？”
　　停云：“与末日同行有些类似，但是并非是聊天群选择固定的人选，而是给予我们所有人自主选择的权利。”
　　琪亚娜：“我可以去帮忙！”
　　未明：“不要急。”
　　未明：“在不清楚绝灭末日的危险程度时，你们不要选择，我去就行。”
　　毕竟这可是涉及到远超多元宇宙本质存在的毁灭王啊，他不敢赌自己女人的生命。
　　……
　　【PS：图为千户！广】。
　　

第六百五十七章 毁灭王的无视！试图钻入宇宙的生命！
　　“明，我也可以去帮你。”
　　冴子的提议没有迟疑。
　　自己是属于未明的，为未明去死冴子不会有任何的害怕。
　　所以面对毁灭王的力量也不会有任何的恐惧。
　　只不过冴子这突然的话却让其他人一惊，她们察觉到不对。
　　因为冴子第一次表现的非常严肃认真。
　　丽猛的将吞吐的嘴巴抬起仰视。
　　“明，是发生什么事了吗？如果是有危险我也要帮忙！”
　　沙耶几人顿时也紧张起来。
　　“还有我们。”
　　她们的心意未明感受到了，流露出温和的笑容。
　　大拇指轻柔的抹去丽嘴角连带的透明丝液，并向几人投以安慰的眼神。
　　“不用担心，并非是什么大事。只不过是对于那个东西进行一个确认，哪怕有危险我也会第一时间离开的。”
　　虽然没有明说。
　　但冴子是能够理解的。
　　她抬起手抚摸未明的脸颊，俯下美丽的脸蛋吻向未明。
　　“明，一定要安全归来。”
　　未明只是低头咬了咬葡萄坏笑道：“放心吧，这里可是还有几个美味在等我。”
　　言罢。
　　在几人娇羞的注视下未明消失不见。
　　“……”
　　空气静了一瞬。
　　沙耶才凑到冴子的身前，戴上眼镜认真凝视葡萄。
　　沙耶的母亲百合子一脑门黑线的训斥她：“沙耶，你在干嘛呢？”
　　沙耶撇了撇嘴巴，屈巴巴的抱怨起来。
　　“未明君偏心。”
　　“啊？”
　　众人都很疑惑沙耶突然的抱怨从何而来。
　　“沙耶为什么这么说？未明君不是对我们很好吗，很照顾大家，让每个人都舒服才停下。”
　　鞠川静香说出自己的心声。
　　但这说的太过直白，导致爱丽丝和百合子都尴尬的低下脑袋。
　　从这一点来说是无可挑剔的。
　　毫无疑问未明毫不偏心的满足了所有人。
　　沙耶嘴角扯了扯，羞愤难挡的叉起腰：“谁…谁说这个啊！”
　　手指葡萄。
　　“你们看嘛！未明他咬我明显力气大，痛死了，牙印也明显，冴子就没有！这是赤裸裸的针对！”
　　“……”
　　空气一滞。
　　就这？
　　所有人都神色古怪。
　　心道：“这还不是沙耶自己的问题，傲娇嘴硬，害得未明君得费点力把你驯服的服服帖帖。你知道我们多嫉妒吗？”
　　……
　　另一边。
　　在一个破碎的星球之上未明的身影出现。
　　“诶！未明哥你！”
　　“你这是做什么？”
　　两个人看到未明的出现都很惊讶。
　　千户害羞的捂住眼睛。
　　意外出现在这里的艾斯德斯则目光灼灼。
　　因为未明不仅浑身赤裸，还有着一片片像是被吻出来的红印。
　　“嗯？”
　　未明皱眉盯着艾斯德斯。
　　“你怎么过来了，我不是说让我先看看是否危险吗？”
　　说话间一身衣物自然出现在他的身上。
　　千户会出现他不意外。
　　毕竟所要归一的就是她所代表的世界。
　　但艾斯德斯为什么也来了。
　　艾斯德斯甩动自己的及腰蓝发，盯着未明的目光肆意张扬。
　　“危险，我不在意。我眼亲眼看到这令你也谨慎的所谓绝灭末日。”
　　“你，是我的一生要超越的人，倘若你死在了这里，我会为你报仇的，死了那就死吧。”
　　眼神中多出一抹无所谓了的光泽：“与自己想要超越的人死在一起，似乎也没什么。”
　　“吼？你现在这实力还想为我报仇？”
　　听出艾斯德斯坚定也言外之意，未明只是调侃一句后。
　　便搂住她的腰肢霸道十足地抵起她光洁的下巴直视自己。
　　“不过你似乎少说了一个，我可不只是你想超越的人，还是征服你的男人，不是吗？”
　　“呵。”
　　看似冷笑。
　　实在在艾斯德斯冷笑的背后是纠缠涌动的感情。
　　“想给我报仇你这点力量可不够。”
　　如今的艾斯德斯还只是1v7的力量。
　　未明也趁着这次见面给予她全新的力量……
　　“哦？这股力量…”
　　感受到自身发生的变化，艾斯德斯也好奇起来。
　　强大的仿佛能征服宇宙的力量…这让她着迷的力量是出自未明。
　　这位第一也是最后一个能够征服自己的男人。
　　她情不自禁昂起雪白鹅颈。
　　但就在此时。
　　新的末日聊天群提示出现。
　　【警告！毁灭王的瞥视降下，绝灭末日到来！】
　　未明猛地抬起头。
　　凝重的凝视破碎地球之外的星空。
　　一双充满死寂的眼睛透过无数世界注视到此处。
　　他尤其感受到那双眼睛在自己身上停留了一秒。
　　毁灭王。
　　与吞噬王和时劫王相当的强者。
　　仅仅只是跨越无数世界的注视便令他浑身都在发出警告。
　　可对方也仅仅只是注视一秒后视线便消失。
　　就好像…对他们没有任何的在意一样。
　　视若蝼蚁。
　　亦是视若无法与皓月争锋的萤火。
　　“我们被无视了。”
　　未明眼皮直跳。
　　“轰隆！！！”
　　而下一秒宇宙颤抖。
　　三人都感受到诡异的变化，千户紧张起来。
　　“宇宙怎么了？”
　　这感觉就像是有什么东西从外界被生生塞入到这个宇宙之中。2.5宇宙发出了痛苦的悲鸣。
　　更直观的变化是宇宙的虚空之中出现碎片坍塌下去裂缝。
　　无数的星辰碎裂亦或者是被裂缝的黑暗吸入其中。
　　但那并非黑洞，而是联通世界之外的口子。
　　察觉到有什么无法阻止的家伙正在扩大裂缝试图从其中钻进来。
　　未明目光微眯。
　　“看来我们不能把这里作为战场了。”
　　对面的家伙只是钻进来就能把宇宙毁灭，那还世界融合个屁！
　　意念一动。
　　宇宙发生变化。
　　数千个宇宙被未明瞬间叠加起来，把原本的宇宙保护的实实在在。
　　这数千个宇宙就将作为战场。
　　……
　　【PS：图为艾斯德斯！】。
　　

第六百五十八章 肉球？古神之貌？精神模因污染？
　　“未明哥，那究竟是什么啊？”
　　太空之中千户缩到了未明的身后。
　　只因为前方破裂的望不到边际的裂口伸出了一只触手。
　　而让千户害怕的是那只巨大的足以搅动星系的触手上每一处都像是活着的生命又有更小的肉瘤触手在扭动。
　　它们抓着一颗颗星辰要么碾碎，要么塞入触手上无数的嘴巴中。
　　再加上还有无数的诡异的眼睛在眨动。
　　整个触手都是令人掉san的存在。
　　“嗯…”
　　未明警惕的盯着触手的行动，同时沉吟一声以无限隔绝了艾斯德斯与千户精神和灵魂与其的距离。
　　之所以这么做是因为她们的神情并不好。
　　那是因为被触手上一种诡异的力量所影响。
　　那种力量在无形之中污染侵蚀同化周围的一切，包括她们的精神与灵魂。
　　有未明出手，二人的情况才好转。
　　但艾斯德斯意识到刚刚似乎发生了什么，也凝重无比。
　　“我刚刚被影响了？”
　　“小心些08，这玩意对你们有些威胁。”
　　未明眯起眼睛。
　　这玩意让他不由自主的想起类似克苏鲁中那些外神古神等等一样的特性，模因污染。
　　不管这玩意是不是克苏鲁，这家伙的力量都不简单。
　　能够影响到拥有无限天使力量的艾斯德斯和千户。
　　至少也是1v10，超越宇宙之上的存在。
　　“咔嚓！”
　　空间再次破碎，连带着时间都在扭曲。
　　一连串数不清的同样的触手从进一步扩大的裂缝钻了出来。
　　未明眼睛一缩。
　　在宇宙的震动中，坍塌与宇宙的爆照出现。
　　一个宇宙就这么被生生撑爆！
　　牺牲了一层他所创造的宇宙。
　　敌人的形体终于显露出来。
　　一个没有边际、触手与混沌的肉瘤覆盖无数星系的巨大肉球。
　　而未明三人在这家伙面前已经比尘埃还要渺小。
　　“好、好可怕！”
　　千户完全闭上眼睛躲在了未明身后。
　　就连经常会有傲气发言的艾斯德斯此刻也沉默了。
　　她从未见到过如此无法用言语描述的可怕。
　　“毁灭王的眷属…”
　　这是未明得到的信息。
　　这个有着古神之貌试图给予摧毁宇宙的家伙正是毁灭王的一个小小的眷属。
　　但未明却皱起眉头。
　　不是因为对其力量的畏惧。
　　相反。
　　当这家伙钻进来的那一刻，未明便清楚它不是自己的对手。
　　然而。
　　事情远没有这么的简单。
　　他感受到的不仅仅是其实力比自己更弱，更关键的是这玩意根本没有任何的智慧。
　　这就是一个强大到足以毁灭宇宙却没有意识存在肉球。
　　它只是遵循本能的在毁灭着一切。
　　“这是被小看了吗？”
　　未明不禁怀疑是毁灭王在小看他们。
　　嗯…祂当然有资格小看，这是力量带给他的权利。
　　但还是莫名的不爽。
　　“呼…”
　　他呼出一口气。
　　被小看只是因为他的弱小，这一点未明有着自知之明。
　　不过也正是因为这样，反而点燃他变强的心。
　　早晩有一天他也会像现在一样给予毁灭王轻蔑的瞥视。
　　平复心绪。
　　他打开了直播。
　　【叮！群成员未明开启直播！】
　　【琪亚娜进入直播间！】
　　……
　　一瞬间很多人涌入直播间。
　　他们都在焦急等待未明的消息。
　　看到直播出现，全部都即刻进来。
　　还没人问出问题。
　　一个个都被出现在眼前不停挥动触手轻松摧毁星云撕裂宇宙空间的场景震慑到。
　　尤其是看到那挥动无数触手无边无际的肉球后，san狂掉。
　　琪亚娜：“噫！！！那是什么啊，又…又恶心又可怕！”
　　安兹：“嘶…怎么比我召唤的黑山羊幼仔还瘆得慌，仅一眼都寒毛直竖了…哦，我是骷髅，没有汗毛。”
　　莱茵哈鲁特：“呼，这是敌人吗？面对这样的敌人，给人的感觉很无力。苦笑JPG.”
　　嬴政：“嘶，这已经不是无力了，如此毁天灭地之姿，哪怕说是神仙妖魔也不为过吧？”
　　龙卷：“啧，世界上真的有这么可怕的东西吗？”
　　龙卷只感觉自己平时消灭的怪人在这个东西面前简直不值一提。
　　龙级？
　　就算是神级在这可怕肉球的面前也什么都不是吧。
　　看着自己的小手。
　　龙卷又一次发觉自己还是太弱小了。
　　倘若自己的世界出现这样的家伙，别说保护吹雪了，就连自保的能力都没有。
　　阿库娅：“未明，喂喂喂，你怎么不说话，不会是被吃了吧？”
　　未明：“咒谁呢？”
　　阿库娅：“哦，还活着，那没事了。”
　　艾露莎：“未明，现在是什么情况，连你907也无法阻止它吗？”
　　布洛妮娅：“难道…只能眼睁睁看着它毁灭世界？”
　　白夜叉：“呵呵，你看他还有闲心开直播，肯定是没有什么值得担心的。”
　　白夜叉：“说说吧，你又有什么发现？”
　　未明：“啧，你是我肚子里的蛔虫吗？这么懂我。”
　　白夜叉：“别把咱比喻成那种东西。”
　　未明：“哈哈，这东西是毁灭王的眷属，一个仅仅从世界之外挤进来就毁灭我创造的一个宇宙的家伙。”
　　齐木楠雄：“……”
　　周防尊：“听起来没有问题，但是毁灭宇宙和创造宇宙竟然用这么轻松的话语来形容…这还真是让人心绪复杂。”
　　坂田银时：“嘶！这就是大佬的实力吗？恐怖如斯！！！”
　　时崎狂三：“那为什么宇宙毁灭了却还存在？还有对方似乎对你没有故意哦。”
　　未明：“我创造了上千个叠加在一起的宇宙，放着它破坏吧。”
　　幽兰黛尔：“……”
　　幽兰黛尔神色怔然。
　　她是第一次切实体会到聊天群内众人的强大。
　　……
　　【PS：图为艾斯德斯！】。
　　

第六百五十九章 史黛拉秒杀黑铁一辉！万界之源碎片！
　　史黛拉：“好…好夸张。”
　　创造一千个宇宙。
　　看到这史黛拉瞬间觉得眼前的拔刀者战斗骤然无趣。
　　对手是一个男性。
　　他似乎很特殊。
　　史黛拉有注意过这个人，黑铁一辉。
　　明明伐刀者等级只有F级。
　　可却似乎有着高超的剑术。
　　并且还有一种能瞬间爆发强大素质的伐刀绝技。
　　有着无冕剑王的称号。
　　但就算如此也入不了如今史黛拉的眼。
　　如果不是理事长新宫寺黑乃说是七星祭舞祭前的摸底测试，她真的不想来。
　　如今世界上入得了她的眼的大概率是没人了。
　　原本还挺骄傲的。
　　尤其是在看到未明面对的敌人，以及他夸张的操作。
　　瞬间感觉自己的骄傲一点意义也没有。
　　1v6还是太弱了。
　　“战斗开始！”
　　随着一声响。
　　黑铁一辉目光一凝，他要出手。
　　但身体还未动。
　　眼前便有璀璨的光芒绽放。
　　他只看到史黛拉神色冷淡的抬起手。
　　接着便是无穷无尽的火焰将他吞没。
　　“！！！”
　　擂台外观看的学员被突然汹涌的爆炎吓一跳。
　　新宫寺黑乃更是柳眉直跳。
　　那一瞬间她完全看不透史黛拉的魔力深度，犹如深渊一般深不见底。
　　可是…这怎么可能？
　　她可是曾经世界排名第三的伐刀者，连她都看不透的魔力…她无法想象。
　　而史黛拉转身就离开了。
　　火焰消散后，黑铁一辉已经昏死在场中。
　　秒杀！
　　同样是秒杀，史黛拉与未明比差的远。
　　她只是秒杀了一个弱鸡。
　　而未明则是抬手间宇宙空间被强制性的压缩。
　　压缩的不是其他东西。
　　就是对眼前的大肉球。
　　在千户、艾斯德斯，以及聊天群内看直播的人他们的视角下只是看到那个破坏宇宙没有边际的肉球以肉眼可见的速度极速缩小。
　　从超越无数星系的体型，极速缩小至星云、星体…直至缓缓飘到他手中的一颗星光流转的…弹珠！
　　“诶？那个怪物.…”
　　千户看着被未明大拇指与食指捏住的弹珠。
　　未明眼睛透过弹珠的外壳看向内部狂怒嚎叫的肉球。
　　微微一笑：“那个怪物已经被我关在多层宇宙空间构筑的牢笼里。”
　　他弯曲手指轻轻一弹。
　　弹珠飞出，一连串击碎上千万颗星辰。
　　随后又像一道流星飞灰他的手中。
　　未明：“全体成员，这个弹珠你们有想要的吗？我可以发红包送给你们。”
　　龙卷：“弹…弹珠？！”
　　你见过一下能几岁无数星辰的弹珠吗？
　　而且你也说了吧，里面关着可以毁灭宇宙的怪物，这随便能送人的吗？
　　里面的东西出来，岂不是宇宙都要凉了。
　　布洛妮娅：“未明别开玩笑了，就算你真的送我们也不敢收。”
　　白夜叉：“啧，如果能控制里面的东西用来恶心众神肯定很有趣。”
　　未明：“虽然我能保证这玩意极其安全也真的想送给你们玩，但控制它是不可能的。”
　　其虽然没有智慧，但确实是一个生物。
　　他也在第一时间试图支配过。
　　可其本质联通着的确实他所无法理解的力量。
　　自己以无限的支配也无法对其进行改变。
　　如果非让他形容的话。
　　大概率是它力量的源头，毁灭王的力量。
　　如此就非常合理了。
　　“算了，还是让我来看看消灭它是不是能够解决掉绝灭末日吧。”
　　指间发力。
　　咔嚓！
　　手中的弹珠崩碎，并眨眼间化作虚幻飘散。
　　为了防止意外出现。
　　未明并没有抹消掉叠加在千户原世界宇宙之上的多重宇宙。
　　好在意外并没有。
　　反倒是聊天群的提示先出现了。
　　【叮！检测到毁灭王的眷属已被聊天群管理员未明抹除存在，毁灭王的视线已被屏蔽，绝灭末日终结！】
　　“屏蔽毁灭王的视线？”
　　未明感到惊讶。
　　末日聊天群竟然还能屏蔽这种存在的注意？
　　嘶，末日聊天群在他眼中更加的神秘强大了。
　　这还没有结束。
　　【叮！检测到未明为万界归一末日积分提供者、绝灭末日终结者、主体世界代表者，获得万界之源碎片，100亿末日积分！】
　　【叮！千户、艾斯德斯获得末日积分1亿！】
　　“万界之源碎片？”
　　未明第一眼便注意到这个陌生的字眼，也是陌生的奖励。
　　心头一动，便察觉到体内多出一个奇怪的球状核心悬浮在无限树之外。
　　但现在似乎不是思考这玩意的时候。
　　因为宇宙正在发生变化。
　　他随手抹去自己叠加的宇宙。
　　目光所及是宇宙的边缘在产生异动。
　　第一时间是像在撞到什么的震动感。
　　“身体…在被拉扯。”
　　艾斯德斯蹙眉。
　　身体似有被什么东西左右拉扯的感觉。
　　除了未明外，千户和艾斯德斯都产生这般感受。
　　未明没有说话。
　　因为他感受到熟悉的气息，是属于他所在的那个世界。
　　本以为世界的融合会有什么剧烈或者震撼的场景。
　　但似乎…有些过于简单了些。
　　艾斯德斯与千户感受到的拉扯感也只是持续几秒钟便消失。
　　“嗯？”
　　艾斯德斯抬起头。
　　疑惑。
　　明明入眼处都没什么变化，却又好像宇宙整个不同了。
　　“未明哥…”
　　千户目光闪烁，欲言又止。
　　未明点了点头：“你没有想错，我们回来了。”
　　“果然！”
　　千户已经察觉到属于尤莉的气息，这里已经不是那个宇宙了。
　　事情并不是转移这么简单。
　　而是他们原本的宇宙多出新的宇宙空间融合进宇宙的法则中。
　　他带着两人回到千户那个末日后的星球。
　　但以他们的视线遥望过去，看到的是蔚蓝色的…地球。
　　这颗星球出现在了太阳系。
　　并且没有任何的不适影响自然而然。
　　仿佛太阳系天然多新的星辰，宇宙中天然多出新的宇宙区域池。
　　……
　　【PS：图为史黛拉法米利昂！】。
　　

第六百六十章 小馋猫西宫结弦与西宫硝子！
　　“这么简单就融合成功了？并没有太大的感觉。”
　　艾斯德斯柳眉挑起。
　　唯一的感觉就是身体有被拉扯的几秒钟。
　　“看来就是这么简单。”
　　未明摇头感慨：“末日聊天群的能力可能还在我们的想象之外。”
　　龙卷：“喂，什么情况啊，怎么也没看到变化？末日聊天群不会再戏耍我们？”
　　未明：“并没有，融合已经完成了，只不过没有什么大场面罢了。”
　　白夜叉：“切，失望，好看的都没有。”
　　安兹：“你想看什么好看的？”
　　白夜叉：“最起码也要来个宇宙大爆炸之类的。”
　　未明：“我去你的世界表演一个怎样？”
　　白夜叉：“啧。”
　　白夜叉：“说正事，你获得万界之源碎片是个什么？”
　　未明：“我暂时也不了解，等之后研究个所以然再说。”
　　未明：“毒岛冴子，我就不回去你那边。”
　　毒岛冴子：“嗯，我清楚了。”
　　他看向艾斯德斯和千户。
　　“先跟我回去吧。”
　　绝灭末日的终结并没有时437间停止与回归这一说法，所以既然都回来了就不用再去一趟。
　　……
　　“姐姐，你干嘛？”
　　“结弦，你为么这？”
　　结弦与硝子大眼瞪小眼。
　　这大半夜的时间两人同人跑到未明的房间。
　　结弦眼神飘忽：“咳，我只是来看看未明哥回来没有。”
　　结弦盯着结弦的脸看了好一会轻轻点头：“我也是。”
　　“咔哒！”
　　突然房门的把手又响动。
　　结弦眼睛圆瞪。
　　四处快速瞅了一圈看到了衣柜。
　　“藏起来！”
　　不管三七二十一，一把拉着硝子的手藏入衣柜。
　　“为什么要藏起来？”
　　挤在衣柜中的硝子发出疑问。
　　“额…”
　　结弦一愣。
　　这才反应过来有什么好藏的？
　　自己可是都帮未明哥吃过诶，怎么说也是正经的小女友，为什么藏？
　　好吧。
　　是有那么一瞬间心虚才变成这样。
　　可是这一藏彻底不好出去了。
　　“今天不用回去吧。”
　　硝子与结弦耳朵动了动。
　　这是未明哥的声音！未明哥回来了！
　　但是好像在与人说话。
　　脚步声也有两个。
　　咔哒。
　　门关上的声音。
　　“如果你不想让我回去的话，我可以留下。”
　　结弦与硝子对视！
　　是个女人，而且很清冷很有女王味的女人！
　　是谁？
　　雪乃姐？深雪阿姨？十花姐？
　　可是听声音都不像。
　　渍渍！
　　淡淡的流水。
　　“你确定你想回去？可是你的身体似乎不是这样想啊。”
　　“呵呵，那不是理所当然的吗？这一次的挑战，我必定赢你。”
　　“那就试试看吧。”
　　……
　　硝子和结弦大眼瞪小眼。
　　随着时间变化。
　　“咕咚！”
　　“唔！”
　　两人身体发热，脸蛋鲜红欲滴。
　　嘴巴不知道是干涩还是怎样疯狂的分泌唾液。
　　硝子更是整个头都埋进膝盖，双腿不自觉动来动去。
　　结弦已经脑袋一片空白。
　　未明哥…好疯狂，另一个人也好疯狂。
　　瞬间感觉自己当初小小的吃一吃太不值一提了。
　　咽了咽口水。
　　她颤抖的伸出手想要打开柜子。
　　刚向两边打开一道缝隙。
　　哐当一声拍木声吓得她急忙捂住嘴巴。
　　还好什么也没发生。
　　只是…一道身影双手拍在了柜门上。
　　“！！！”
　　可这就是最大的问题啊！
　　在灯光的照耀下，结弦看得一清二楚。
　　美丽无瑕的躯体，疯狂与疯狂的交织。
　　以及灯光下透过缝隙向她微笑的…未明。
　　结弦顿时如遭雷击。
　　被…被发现了！
　　是的。
　　未明可是早就发现了两人的存在。
　　明明可以直接空间转移到房间内。
　　但他偏偏故意开门进入。
　　原本只是想逗一下她们。
　　没想到两人竟然躲到了柜子中。
　　乱跑到别人家可不好。
　　脑海中充满恶趣味的未明就想到了给两人上一节课。
　　刚好带艾斯德斯回来就是有这个想法。
　　艾斯德斯眼中火热是一点不带隐藏的。
　　她自然也清楚二人的存在，但并没有揭露，相反十分配合未明。
　　并且比任何时候都表现的更加开放。
　　饶是她也感觉到这种情况下的奇特。
　　……
　　五个小时后。
　　“你先休息。”
　　轻轻在艾斯德斯的额头吻下。
　　知道未明想做什么，她也没多说什么。
　　只是身姿优雅而朦胧的侧躺，美眸静静的看着。
　　未明则是一步步走到衣柜前。
　　每一步脚步都像是锤打进硝子和结弦的心中。
　　两人现在神情恍惚。
　　不仅仅是因为躲在柜子中。
　　更让二人是相视无言的是她们都没忍住在各自的对面进行了一场拙劣掩饰的表演。
　　没办法。
　　实在是看到听到的一切过于刺激她们的大脑。
　　更不用说衣柜中都是未明哥衣物。
　　理智清零完全出于本能而为。
　　但结束后她们都恨不得把头塞进地缝。
　　“咔！”
　　衣柜缝隙的光亮扩大。
　　结弦与硝子僵硬的抬起小脑袋。
　　看到的是一脸玩味的未明。
　　“你们两个…”
　　未明刚看来便诧异低下头。
　　柜子中他放的水瓶被打翻了，水从柜子中流到他赤裸的脚下。
　　“唔！”
　　二人顿时低下头不敢再看他的脸。
　　本来偷偷进来就是她们的错，还偷看。
　　现在更是把未明哥的衣柜搞的一团糟。
　　于是静静等待未明的训斥。
　　但他可没有训斥她们的意思。
　　反而蹲下身来摸了摸她们的小脑袋好笑道：“我怎么舍得训斥你们，两个小馋猫，想不想体验一下。”
　　“诶？”
　　结弦一愣，眼睛缓缓瞪大。
　　低下头的看到曾经吃过的正以肉眼可见的速度快速变得可怕。
　　“想！”
　　但更让结弦震惊的是硝子几乎没有犹豫的回答，她甚至主动伸出了手。
　　未明咧嘴一笑：“那就来试试吧。”
　　……
　　【PS：图为西宫结弦！】。
　　

第六百六十一章 万界法则·无限！候选者们的行动！
　　“万界之源碎片。”
　　赤裸靠在床头的未明在神清气爽后沉静下来。
　　内心目视于无限树之上。
　　那颗闪耀的金色核心毫无疑问就是他在解决绝灭末日后获得的。
　　至于这东西怎么用，又是什么他暂时也没明白。
　　但其直接出现无限树这里，肯定有着什么原因。
　　“怎么办呢？”
　　在微微思索后。
　　他意识于无限树力量向万界之源碎片牵引过去~。
　　出乎预料的是期间没有发生阻拦，反而万界之源碎片看起来非常主动涌入无限树之中-。
　　看起来…像是融合一样。
　　在万界之源碎片涌入无限树的下一刻，无限树骤然快速的-生长。
　　这变动就连树枝上的几个世界都感受到。
　　正品着自己之前使出浑身解数得到的未明茶，艾姬多娜抬起头眼神闪过异色。
　　“哎呀，我的好主人又变强了。”
　　说是变强也没有问题。
　　无限树确实正在成长。
　　未明真正感受到的是他正在面对一个无上的世界。
　　眼前看到的实则是万界的源头。
　　那稍微溢出的气息都能随时令他灰飞烟灭。
　　但他已经来不及思索这些。
　　因为无限之树的无限就像是伸出了一条贯穿一切的丝线缓缓链接在万界的源头之上。
　　下一刻。
　　天地崩塌。
　　光芒大赦。
　　头痛欲裂。
　　“嘶！！！”
　　未明倒吸一口凉气猛然睁开双眼。
　　“唔，未明哥，是我嘴巴力气太大了吗？”
　　双手把持清理着的的硝子顿时惊慌失措。
　　“未明哥，是我的错吗？”
　　抱着她手臂的结弦也慌了。
　　由于是初次教学。
　　未明并没有像对待艾斯德斯那般严苛对待硝子和结弦。
　　但两人却自以为没能让未明哥真正满意而愧疚，并且主动揽起清理的活。
　　察觉到未明的异状，两人都害怕是自己的不太熟练导致的。
　　尤其是硝子感受到双手间猛然雄起戳到到自己的鼻尖。
　　散乱发丝休息的艾斯德斯也突然睁开双眼。
　　拥有无限天使力量的她与未明之间的链接是深刻的。
　　第一时间察觉未明的变化。
　　“明，怎么回事？”
　　未明长呼出一口气。
　　一手将纤瘦苗条的结弦抱到自己面前。
　　目光灼灼。
　　令结弦开心的同时又很羞涩。
　　“不，和你们没有关系，硬要说的话是我又变强了有些激动。”
　　激动？
　　硝子水润的大眼睛向下一瞥。
　　是真的呢。
　　抿了抿嘴唇，她目光坚定的起身又缓缓坐下。
　　“嗯？”
　　未明一愣：“硝子，你不是学习累了吗？休息也没关系。”
　　硝子抬起头，疲惫的小脸粲然一笑：“没关系的…未明哥，我喜欢你，想要给未明哥最…最好的唔！”
　　“硝子…”
　　看着正在逞强的硝子，未明心中一阵怜惜。
　　结弦目光复杂。
　　明明之前是自己先与未明哥亲密的，刚刚也是自己先得到未明哥的。
　　可现在却依然有一种自己要输了的感觉。
　　咬了咬银牙，想到得到未明哥时他说的那句话，她也不甘示弱站起。
　　“嗯？”
　　未明疑惑。
　　从他的视角抬头看去，结弦羞红着脸嗫喏道：“未明哥，你不是说我的很鲜艳可爱一定很好吃吗？给你。”
　　说罢她将自己的好吃的递到了未明嘴边。
　　艾斯德斯什么也没做，只是优雅如女王般看戏。
　　“……”
　　未明不知道说什么好。
　　结弦和硝子这两姐妹还真一个头一个尾的竞争起来了。
　　不过他可不介意，毕竟最终受益者就是他啊。
　　既然好吃的都送到嘴边，他怎么可能不吃。
　　……
　　一边享受也不耽误未明熟悉自己变化的力量。
　　首先是无限树的变化。
　　显而易见的就是无限树进一步成长。
　　虽然依然只是雏形，不过无限的力量可是强了不止一星半点。
　　最直观的便是无限树雏形提升所需要的末日积分奇迹般的减少。
　　
　　【叮！提升无限树雏形至1v13需要600亿末日积分！】
　　直接从1000亿减少了400亿。
　　而且力量的提升是实实在在的。
　　但最奇特的变化应该是无限树的无限印入到万界之源，真正的与万界之源链接在一起。
　　无限树的周围有一丝撩绕盘旋的金色丝线。
　　那正是链接万界之源后新的力量。
　　万界法则无限
　　未明第一时间想到的便是吞噬王那碾压他的无限的概念。
　　现在想来吞噬王的力量已经不是单纯的概念来形容，应当就是万界法则。
　　只不过吞噬王掌控的吞噬的万界法则强大到无法想象。
　　他的无限法则仅仅只是一丝一缕的起初罢了。
　　未来获得更多的万界之源碎片大概率能壮大无限法则。
　　心神向往的同时，他暂时也只能将这种向往发泄到结弦和硝子身上。
　　硝子倒还好，她完全是自己在努力。
　　未明也怕太过猛烈也就没动，但坚挺是必须的。
　　瞧瞧硝子迷离又泪眼婆娑的样子就知道。
　　结弦这边则是需要使用从绘里奈那里学到的神之舌了。
　　获得提升他平静不下来。
　　但在万界之中亦有人泛起波澜。
　　“……”
　　数道身影睁开双眼，目光穿过一切，看到新出现的法则。
　　这代表第六位万界之主候选者诞生了。
　　可惜新的候选者太过弱小，只需要寻找源头将其抹杀掌控即可。
　　有目光也确实这么做了。
　　可漆黑的法则遮掩一切。
　　新生法则的痕迹都被抹去。
　　“……”
　　这道寻找源头的目光停下。
　　在转向一个方向木又缓缓收回视线。
　　有个家伙出手了在帮助新生候选者。
　　是吞噬王将吞噬法则覆盖新生的法则。
　　“看来…你已经真正走上竞争的道路。”
　　“在有能力站在我面前之前，我会抹消新生法则的一切。”
　　……
　　【PS：图为西宫硝子！上】。
　　

第六百六十二章 西宫八重子欲要质问！众人吃瓜！
　　“……”
　　又是一个早晨。
　　起床后的未明身上两个挂件。
　　脸上坐一个，腰上坐一个。
　　尤其是嘴边被自己吃的泛红的美食。
　　“呼…”
　　结弦和硝子尽力了。
　　两人实在太嫩，未明也很尽力呵护她们了。
　　艾斯德斯已经离开。
　　未明似有所感的看向窗外。
　　意味深长道：“今天似乎是个适合出门的好时间。”
　　“唔，未明哥？”
　　结弦揉了揉惺忪的眼睛，难掩疲惫之色。
　　硝子也醒了，只不过通红着小脸不好意思说话。
　　未明将结弦和硝子从身上拿下来，揉了揉她的脑袋贴心温柔道：“你们好好休息吧。”
　　“嗯。”
　　硝子滴溜溜的眼睛直勾勾的盯着未明糯糯的声音回应。
　　结弦虽然也害羞，但还是瞪了未明一眼：“未明哥真是坏蛋，先给我喝水才能走。”
　　她很缺水，嘴巴很干。
　　真是的水都被未明哥喝完了，太坏了。
　　“呵呵，行，都依你。”
　　未明宠溺的勾了勾她的小鼻子。
　　然后变化出一瓶水来。
　　轻轻扶起她们。
　　眼见水杯要递到结弦嘴边，她张开小嘴，下一秒被被未明突袭。
　　“唔！”
　　结弦瞪大眼睛。
　　可紧随而来的清流让她愣了一下。
　　顿时明白坏蛋未明哥是要喂他水。
　　未明哥太坏了！
　　心里鄙夷，白了他一眼。
　　但身体却很诚实的喝着水。
　　喂完结弦。
　　结弦已经鼓起嘴巴，摆出一副生气的模样。
　　未明盯着她的怒视也只是笑笑。
　　他太了解结弦。
　　她是实打实的口嫌体正直。
　　就像昨夜他喝水的时候结弦总是不愿意，却偏偏又拽着他头发狠狠蹭。
　　余光瞥到小心翼翼凝望他嘴唇的硝子。
　　未明心中叹气。
　　虽然硝子昨晩大胆很多，但还是有些自卑的样子。
　　就比如现在，肯定又是在藏着内心的想法。
　　索性未明捧起她的柔嫩的小脸问：“硝子也要喝水吗？”
　　硝子眼神一慌。
　　被这么近距离看着心跳好快。
　　她支支吾吾：“我…我也想，但是我没有漱口。”
　　硝子眼神闪躲，自己小嘴在未明那用太多，她想觉得应该漱口。
　　“……”
　　结弦和未明都是一滞。
　　额，真要说的话结弦也没有漱口。
　　未明顿时一脑门黑线：“想什么呢？我还能嫌弃自己不成。”
　　虽然是有些怪，但未明帮她们一键清理全身还是轻轻松的。
　　于是在硝子欣喜的目光中给她也喂水。
　　“嘁…”
　　结弦吃味的咂了咂嘴巴。
　　她昨天是在让着姐姐，完全把未明哥腰下给了硝子。
　　自己只能拿下未明哥的舌。
　　就连早晨醒来未明姐姐都没分开。
　　结弦当然吃味。
　　对此未明只能说：“下次再好好陪结弦你，今天我要出去一趟。”
　　“我知道啦。”
　　尽管吃味，但结弦还是很乖巧的没有抱怨。
　　她相信未明哥下次肯定会好好陪她。
　　自己一定要比姐姐更加的久！哼哼！
　　“结弦，我困了。”
　　未明离开后。
　　硝子再也强撑不住打了个哈欠，然后像个仓鼠一样抱着自己的妹妹结弦。
　　没几秒钟就传来均匀的呼吸。
　　赤裸的姐妹相拥，见姐姐熟睡结弦也不好动弹。
　　无奈只能搂着姐姐下巴抵在她的额头。
　　“姐姐真是的，累就把未明哥让给我嘛，还强撑。”
　　吐槽一句后结弦也闭上快打架的双眼，渐渐进入梦乡。
　　出卧室的未明刚到客厅就得到来自阳乃等人审视的目光。
　　发生了什么动静她们怎么可能不知道。
　　诗羽款步走来，点了点她的胸口调笑道：“明，这么快就对结弦和硝子下手，你可得向西宫太太阿姨好好解释解释啊。”
　　因为硝子和结弦消失了一整天，西宫太太很急。（
　　无奈的众人只能把真相告知了她。
　　现在西宫太太这是要拿他质问啊。
　　西宫太太听到事实后神色变幻很多，但一直没有开过口…
　　就这么静静的等着未明和硝子她们出来。
　　“……”
　　未明眼角跳了跳。
　　不远处的沙发上西宫太太正神情复杂的遥望着她。
　　摸了摸鼻头未明走到西宫太太对面坐下。
　　其他人自觉散开。
　　但她们可是在不远处又聚在一起一副吃瓜的表情。
　　五月悄声道：“你们说西宫太太阿姨会生气吗？”
　　四叶脸布红霞挠了挠后脑勺。
　　“我不知道，如果是我的肯定不会生气的啦。”
　　二乃瞪了她一眼：“你当然不生气，因为你代入到硝子妹妹她们了吧？”
　　“咳咳。”
　　四叶尴尬的目光闪躲。
　　是的，她下意识把自己代入到和未明亲密的人了。
　　二乃鄙夷自己的妹妹。
　　她怎么可能生气嘛，恨不得每天把自己送到未明嘴边。
　　当然…其他人也不遑多让。
　　倒是雷欧奈一脸揶揄。
　　“怎么不可能，咱们不是有活生生的例子吗？”
　　“例子？”
　　有人一愣。
　　只见雷欧奈努了努嘴角。
　　众人顺着看去。
　　首先是雪乃一家、其次是笛口家、英梨梨家和纱雾家，最后是祢豆子家。
　　众人恍然大悟。
　　5.1而且除了她们外似乎还有由比滨家。
　　葵枝、纱夜、凉子、小百合四人都脸皮薄，稍显尴尬。
　　深雪神色自若，她不觉得自己有什么尴尬的。
　　自己找到深爱的男人有什么可尴尬的，更何况自己的女儿们都不曾反对过。
　　安倍晴明眼珠滴溜一转。
　　“那岂不是西宫八重子她也会…”
　　她话没说完，不少人就反应过来。
　　瞬间目光凝聚到西宫太太身上。
　　细看的话西宫太太曾经为了硝子结弦劳累的面容变了很多。
　　如今在未明创造的有助于身体的这里得到完全改善。
　　皮肤都很好了，细看之下柔弱中带着无法遮盖的魅力。
　　……
　　【PS：图为西宫八重子！】。
　　

第六百六十三章 岳母大人的认同！未明争夺赛！
　　“未明哥怎么了？”
　　六花不懂。
　　大家的表情似乎都很奇怪。
　　“咱也不知道。”夏海摇头。
　　但十花明白几人的意思。
　　她嘴角扯了扯错愕道：“未明君他…不会这么鬼畜吧？”
　　加贺山枫几个旭丘来的大朋友也神色怪异。
　　鬼畜…这个词用得好准确。
　　尽管她们也不愿这样去想未明。
　　可是已经有雪之下她们那样的实例了啊！
　　加贺山枫想吐槽。
　　但是也只能苦笑。
　　就算是自己也被这么鬼畜的未明吸引，这能怎么办呢？
　　如果未明现在向自己告白的话，肯定还是会忍不住同意的吧。
　　就连木实和光华看未明的眼神都怪怪的。
　　“咳，西宫太太…”
　　未明没有理会耳边听得一清二楚的窃窃私语。
　　他面对西宫太太这还是一直以来未明第一次产生尴尬感。
　　因为这和当着人家的面把人家女儿睡了没什么区别。
　　而且与深雪、小百合她们那样还是有本质区别的。
　　刚开口，西宫太太却眉12目一拧。
　　“嗯？”
　　冷哼道：“未明君的称呼是不是错了？”
　　“……”
　　未明一愣。
　　但他也不是笨蛋，看着西宫太太的眼神迅速反应过来。
　　改口道：“岳母大人。”
　　“……”
　　西宫太太手一抖。
　　复杂的心绪蔓延全身，深深叹了口气。
　　“唉，我知道就算我有心阻止也是没用的，毕竟我只是个普通人。”
　　未明不普通，就连未明这一个大的让她瞠目结舌的大家庭所有人都不普通她是清楚的。
　　而且近日与纱夜等几位太太走的很近，了解了很多。
　　所以结弦和硝子已经这样了她还能说什么呢？
　　“但是我只希望你以后绝对不能辜负结弦和硝子。”
　　这是身为母亲的她唯一的愿景了。
　　结弦与硝子跟了未明，未来一定也不是普通人，她也就可以放心了。
　　未明一脸正色。
　　“放心吧岳母大人，我不会辜负结弦和硝子的，她们也必定与天地同寿。”
　　“嗯，我相信你。再怎么说你也是我们一家的恩人。”
　　得到保证西宫太太也松了一口气。
　　不过她还有一件不知该如何开口难以启齿的事。
　　那就未明的能力，那方面。
　　看到未明这大家庭中一个个相处和睦，而且像纱夜等人那副滋润满足的模样。
　　就可想而知未明这个超人类那方面有多强。
　　她很担心结弦和硝子，毕竟她们不大。
　　未明见她纠结的模样，主动问：“岳母大人还有什么想说的吗？”
　　迟疑片刻。
　　西宫太太还是抿了抿嘴唇正色发出警告。
　　“我希望未明君你可以适度一些，她们还小，不适合太过剧烈也不适合…有孩子。”
　　“咳。”
　　未明尴尬的咳嗽一声，摸了摸鼻尖。
　　“放心吧岳母大人，我会适度的。”
　　“……”
　　但这份保证获得只有西宫太太狐疑的目光。
　　适度？
　　是指让她等了一天一夜？
　　现在硝子和结弦都没出来，她真的怀疑是不是太过头了。
　　不过未明都保证了，她也不好多说什么。
　　只能叹气一声。
　　“你知道适度就好，她们还没吃东西，我去把煮的粥送过去。”
　　为了女儿她可是操碎了心啊。
　　希望未来自己不在了，结弦和硝子能够幸福。
　　看着西宫太太的背影未明思索一瞬后眉头舒缓。
　　他当然不会看着自己女人的母亲老去。
　　到时候再与结弦硝子她们一起安排吧。
　　未明转头看向还在窃窃私语的众女。
　　一个个真是不知道想什么呢，说什么他会不会拿下八重子之类的。
　　啧，他是这样的曹贼吗？
　　小百合：“？”
　　笛口凉子：“…”
　　深雪、结爱等人都有话要说。
　　未明手指叩了叩桌面，随后站起身问：“有没有人要和我出去走走。”
　　“！！！”
　　一句话像是砸入湖面的石头掀起波纹。
　　一下子几十道目光注视而来。
　　无论手上做什么的都停下来。
　　没错，这是约会，谁都不想错过。
　　未明扯了扯嘴角干咳一声：“太多人不合适，就是出去逛逛，两三个人就行。”
　　“我要去！”
　　在四姐妹的迷茫的感情下，二乃当仁不让的站起来。
　　二乃的占有欲可是很强的。
　　能够与自己男人独处的机会她当仁不让！
　　哪怕是自己的姐妹们。
　　人群齐刷刷的举起手，所有人都想，就连一向不争不夺的白珩也是如此。
　　见状阳乃眼珠滴溜一转，双手一拍，朝着未明勾起嘴角。
　　未明看到她的神态就知道她想搞事。
　　自己可是里里外外的对阳乃深度了903解，就连她有几根毛都在眼前细数过。
　　也正如他所想，阳乃就是要搞事。
　　她进行了一个提议。
　　“既然大家都想和明出去玩，不如比试比试吧，谁赢了就可以陪明。”
　　然后这个提议不出意外的被所有人同意了。
　　“唉，我只是想带两个人出去逛逛，何必搞这么复杂？”
　　阳乃像是一条柔软滑溜的蛇搂住他的肩膀坏笑着咬了咬他的耳朵。
　　“还不是你招惹太多人，大家都爱你爱的不得了啊，什么时候真正一次性满足下大家呢？”
　　未明目光一凛。
　　“那就现在吧，你们谁坚持的最久谁就陪我出去。”
　　未明二话不说将别墅之外的时间静止。
　　随后将所有人转移到三楼那个特殊的房间。
　　这也是这个房间的第一次使用。
　　举办的未明争夺赛！
　　混乱将起，未明是唯一一个挺身而出的。
　　枪出如龙！
　　……
　　“？人都去哪了？”
　　端着一碗精心煲的粥从厨房走出的西宫太太疑惑。
　　诺大客厅刚刚还几十个人突然就消失了？
　　……
　　【PS：图为西宫硝子！】。
　　

第六百六十四章 头晕目眩的西宫太太，心神悸动！
　　“他们人呢？”
　　西宫太太疑惑的询问十花几人。
　　客厅中剩下的十花几人面面相觑。
　　小鞠想起来：“刚刚听到未明哥他们说要去三楼。”
　　三楼？
　　娱乐在一楼，生活在二楼。
　　三楼好像是什么也没有来着。
　　“我去看看。”
　　夏海化身别墅里灵活的人向楼梯跑去。
　　“等等我，我也去。”
　　“邪王真眼要去找黑暗勇者。”
　　萤和六花也跟了上去。
　　“你们慢点，不要在楼梯上跑。”
　　十花看六花跑的飞快下意识的关心。
　　不过很快又拍了拍额头。
　　差点忘了自己和十花现在可是有超能力的。
　　“算了，我去看看，西宫太太你先忙你的吧。”
　　加贺山枫迈步走上楼。
　　西宫太太现在确实也没心情关心这些。
　　走到未明的卧室，轻松打开走了进去。
　　“咔哒！”
　　门关上。
　　转身仔细看向房间内。
　　“……”
　　混乱与浓烈的气味令她眉头轻蹙。
　　似乎激烈程度比她想象的…要夸张很多。
　　只不过看到被窝中相拥的姐妹俩，顿时一阵心疼怜惜。
　　自家的两颗小白菜一起被拱了，摊在谁身上都会心情复杂。
　　伸手捡起地上桌子散落的结弦和硝子的衣服放到一边。
　　之后才端着粥走到床头坐下。
　　看到两人头发上的大片的黏连，西宫太太心神恍惚。
　　第一次就做到这种程度了吗？
　　她难以想象硝子和结弦会这么大胆。
　　抿着红唇，西宫太太神兽摇了摇结弦的肩膀，轻声呼唤：“结弦，醒醒。”
　　一下、两下没动静。
　　直到第三下结弦才眉毛拧起，口鼻哼哼出声。
　　“哼…未明哥…”
　　似乎在说着什么。
　　西宫太太没听清。
　　于是向前凑近一些，也听清楚结弦的话。
　　“唔，舔…舔快点，好舒服…”
　　她的动作也惊扰到硝子。
　　硝子抬头小手睡眼惺忪的揉着眼睛。
　　“未明哥，还要吗？我可以坚持的。”
　　说着硝子还踢踏着被子。
　　“！！！”
　　西宫太太如遭雷击。
　　手一抖差点粥都给撒了。
　　她怎么可能猜不到结弦和硝子说的是什么。
　　从现场混乱的状态、以及未明众多的家人，她相信未明早已经验丰富，花样众多。
　　所以早有心理准备。
　　可话从结弦和硝子嘴里她真的心情复杂至极。
　　自己的女儿变成这样她真说不出是好是坏。
　　有种变成未明的形状被玩坏了的强烈既视感。
　　而这时渐渐清醒的硝子和结弦也发现奇怪的地方。
　　未明哥并不在。
　　同时转头，看到那张熟悉至极的脸。
　　像是被浇了一盆凉水，结弦瞬间一个激灵彻底醒过来。
　　表情变幻。
　　目瞪口呆。
　　“诶？！！！妈妈！！！”
　　结弦发出了惊恐的尖叫声。
　　西宫太太当即以手刀敲她的脑袋。
　　“哎呦！”
　　吃痛的结弦捂住脑袋。
　　西宫太太没好气的训斥：“不要大声喊叫打扰别人。”
　　“唔，妈妈…”
　　硝子把通红的小脸缩进脑袋，只露出两个水润的眼睛不敢去看自己的妈妈。
　　因为自己的状态太令她害羞了，还是在妈妈面前。
　　哪怕是原本就还有些少年心性的结弦也缩进被窝里，说话磕磕巴巴。
　　“妈妈…你…好怎么在这。”
　　她眼睛扫过混乱的四周。
　　这明明是昨天和未明哥玩闹的卧室才对。
　　怎么妈妈进来了？
　　西宫太太被气笑了。
　　“你们两个偷偷背着我一天一夜没回家，现在反倒问起你们的妈妈了？你们知道我多担心吗？”
　　“啊这…”
　　结弦脑门流下冷汗。
　　这才想起来是自己和姐姐偷偷溜出门的。
　　只不过在未明哥的身上她也不记得时间了，没想到已经一天一夜过去了。
　　快乐的时光总是短暂的，这句话果然没错。
　　等等！
　　想到哪去了！
　　发觉自己的思维在跑歪，结弦又赶紧把自己拉回来。
　　努力理清到底怎么回事。
　　昨天未明哥先是和那位有着令自己和姐姐非常羡慕丰满与身材的艾斯德斯姐交流。
　　之后又对自己和姐姐付出很多。
　　然后她就和姐姐累的睡了过去。
　　现在…未明哥和艾斯德斯姐不见了，妈妈却来了。
　　由于身体的疼痛告诉她这不是梦。
　　所以…
　　结弦缓缓瞪大眼睛。
　　“咕咚！”
　　喉咙狠狠滚动咽下。
　　她小心翼翼的看向自己妈妈弱弱地问：“妈妈…你…你都知道了？”
　　“……”
　　西宫太太收起气愤的情绪，复杂的眼神来回扫过二人，深深叹息。
　　“唉…”
　　“我都知道了，自己的好女儿一声招呼都不打睡到男生家里一天一夜，还……”
　　“哇啊啊啊，别说了啊妈妈！！！”
　　眼看羞耻社死的部分要被揭穿，结弦激动的掀开被子从被窝里窜了出来。
　　她惊叫着跨过硝子伸手捂住了西宫太太的嘴巴。
　　害怕自己妈妈继续说下去自己会尴尬的抠脚趾了。
　　“嗯？”
　　这个动作原本没什么问题。
　　只是眼前的景象令西宫太太眼皮直跳，头晕目眩的感觉顿时涌上来。
　　只见跨过硝子的结弦身上有东西滴落到硝子肚皮上。
　　硝子的也是黏黏糊糊的。
　　就连被结弦捂住的嘴巴嘴唇上也有被黏住的感觉。
　　“？？？”
　　让西宫太太知道是什么。
　　可现在是怎样？
　　自己嘴唇碰到又算怎么回事。
　　她感觉一时间自己脑袋充血要昏过去了。
　　“结弦…硝子…给我整理好自己！！！”
　　不知道是怀着怒气还是怀着意义不明的心悸她冷眼呵斥。
　　“！！！”
　　感觉以前严厉的妈妈回来了，硝子和结弦立马听话的整理自己扰。
　　……
　　【PS：图为西宫结弦！】。
　　

第六百六十五章 大怪兽未明吃人也欺负人！
　　清理好自己的结弦和硝子穿好衣服正襟危坐低着头不敢抬头看向自己的妈妈。
　　西宫太太心绪异常复杂。
　　两人的清理她都看在眼里。
　　那一顿一顿痛的龇牙咧嘴的模样看得她一阵心疼。
　　不由在心里埋怨未明不知怜香惜玉。
　　可这种事她对面前的女儿们实在不知道该如何训斥。
　　“唉…”
　　最终千言万语只能化作一声叹息。
　　西宫太太目光幽幽：“我也不多说什么了，既然是你们自己的决定那就和他走下去吧。”
　　“妈妈！”
　　两人身体一抖，激动的抬起头。
　　除了与未明哥结合在一起外，没有什么比获得妈妈的认可更让她们幸福。
　　“妈妈…你真的支持我们吗？这样…这样混乱的关系…”
　　结弦抿着嘴唇。
　　混乱已经是她所能想到的最好的词汇。
　　事实上结合过程中从未明哥那里得到很多信息，包括这个世界得其他世界的…那种关系用银乱至极形容都是小的不准确的。
　　西宫太太的目光愈发温柔。
　　两手轻轻抚摸着她们的发丝。
　　“既然是你们的选择，而且已经发展成这样，我现在阻止又有什么用。”
　　127“未明的花心我会找他谈的，至于你们就追求自己想要的吧。”
　　说到这。
　　“谢谢你，妈妈！”
　　硝子和结弦泪眼汪汪的扑入她的怀中。
　　迟疑片刻。
　　西宫太太还是问说一个她早就发觉的问题。
　　“硝子、结弦，你们…的时候没有安全举措吧？”
　　“啊？”
　　硝子和结弦身体一僵。
　　这话题让西宫太太也很尴尬，但是不得不提。
　　“咳，我刚刚看到你们清理的时候流很多…是不是未明他…”
　　“哇啊啊啊！妈妈别说了！”
　　结弦慌乱的怪叫着手舞足蹈，阻止西宫太太继续说些令她想死的话。
　　硝子更是已经脑门冒烟晕晕乎乎的。
　　然而西宫太太却脸上尴尬的红晕显现，神色一怔一板一眼的按住结弦的肩膀。
　　“妈妈是想问这…这么多肯定大概率会中吧，你们的安全日期是什么时候？”
　　她没办法不关注啊！
　　这时候自己的女儿有孩子她还要全没做好当外婆的准备。
　　而且自己的女儿应该也没做好准备啊。
　　话说到这个份上。
　　结弦当然也明白妈妈在担心什么。
　　她胡乱摆弄着手指。
　　“妈妈，别、别担心啦，未明哥说他能控制的，想、想要就有，不想就、就没…”
　　声音嗫喏，磕磕巴巴，且声音越来越小。
　　好在西宫太太听懂了大概。
　　不由意外。
　　“这还能控制的？”
　　“唔…嗯…”
　　结弦小脑袋连点。
　　这确实让西宫太太没想到。
　　不过一想到未明的身份，很快也就释然了。
　　自嘲一笑：“那看来是我担心太多了，这样也好。”
　　不过未明也真是的。
　　第一次就往结弦和硝子里面，多少有些过分了。
　　而且看两个孩子红彤彤的那儿，想来没少受难。
　　看来有必要再找时间和未明谈谈才行。
　　大致情况了解的差不到后，西宫太太也安心不少。
　　于是端起一旁的粥。
　　“算了，我也不多说什么了，一天一夜没吃东西，应该饿了吧，需要妈妈喂你们吗？”
　　“额…”
　　结弦一愣。
　　下意识的看向低头抠手指的硝子那红润的嘴唇。
　　咂了咂嘴巴吃味道：“妈妈，硝子不饿，她肯定很撑，我饿了，还是给我吃吧。”
　　结弦自己伸手接过碗勺。
　　“……”
　　而秒懂的西宫太太神色更加复杂。
　　自己那个老实的女儿硝子竟然也大胆到这种程度吗？
　　而且更加对未明的夸张而咂舌。
　　究竟什么人能把一天一夜没吃饭的人喂饱，这是什么量。
　　看着硝子的嘴唇，西宫太太下意识了抿了抿自己的嘴唇。
　　房间内没人再说话。
　　只有结弦稀溜溜的喝粥声。
　　……
　　“哒哒哒！”
　　“哇啊啊啊！”
　　一阵尖叫和快速的下楼脚步声响起。
　　停留在客厅中的十花几人看去。
　　只见夏海和小鞠几个刚刚上三楼的家伙一脸惊恐的快速跑下楼。
　　十花皱眉：“不要大叫，也不要跑，注意安全。”
　　可惜没人听她的。
　　一个个都快速跑下来有的气喘吁吁，有的红着脸坐在沙发上抱着水杯发呆沉默。
　　“你们什么情况，不就上下个楼吗，至于这么累？”
　　光华放下手机一脸嘲讽：“夏海，你不会这么弱了吧？”
　　“……”
　　然而让她意外的经常喜欢用一些天真话怼她反驳她的夏海这次格外的沉默。
　　她也低着头纠缠着手指心神不宁。
　　木实柳眉竖起弯下腰温柔的问萤：“你们怎么了？看起来心绪不宁的样子。”
　　莲华也摇了摇小鞠的手：“小鞠，三楼难道有打怪兽吗？啊呜！”
　　“唔…”
　　萤和小鞠像是想到什么，脸蛋快速布满红霞。
　　她们不知道该怎么说自己看到的一切。
　　确实看到了大怪兽，吃人的大怪兽！
　　那个大怪兽就是未明哥，吃的人是阿丽娜姐她们。
　　就连、就连山枫姐也被大怪兽未明哥抓住再也回不来了。
　　她们已经能想象到山枫姐会怎么被大怪兽欺负，好可怕！
　　见三个人都没人回答。
　　十花也问向紧张又神情低落的六花。
　　“六花，你们究竟看到了什么？”
　　“……”
　　六花眼中闪烁泪花。
　　“呜，圣调理人，黑暗勇者…黑暗勇者被恶魔们吃掉了！！！”
　　“啊？”
　　十花、木实还有光华三人猛然神色凝重。
　　黑暗勇者不正是未明。
　　也就是说未明有危险或许遇到了困难？
　　三人相视一眼，各有决定。
　　十花当即喝道：“你们好好呆在这，我去看看。”
　　“我们也去。”
　　木实和光华也跟了上去。
　　作为现在年纪最大的几人，她们要负起责任。
　　“等等…”
　　回过神的夏海萤阻止已经晩了。
　　眼看莲华也要去，立马拉住：“小莲不准去！”
　　“为什么喵帕斯？”
　　萤银牙咬着嘴唇，纠结半天憋出一句。
　　“大怪兽未明哥会欺负人的！小莲太小，很危险！”
　　……
　　【PS：图为宫内光华和木实】。
　　

第六百六十六章 归心十花！晴女，天野阳菜！
　　未明的大怪兽？
　　呵呵，想必十花她们也亲眼见识了。
　　未明可是主打一个来者不拒。
　　山枫、十花、木实、光华这一个个上来送，他怎么~可能放走。
　　一个个加入三楼混战中。
　　足足38个小时之后。
　　未明才带着十花还有伊卡洛斯-离开别墅。
　　外界的时间暂停也被他放开，时间重新-流动。
　　被未明牵着手走在街道上的十花浑身发烫，根本不敢去看未明的侧脸。
　　她有些不知道该怎么面对未明。
　　当时抵达三楼后，被眼前混乱的景象吓的呆住。
　　更是不知道被谁抓住手拽了进去，接着…就和其他人一样被未明拿下了。
　　“十花，出来约会就放松些吧，你的手很僵硬哦。”
　　未明轻轻捏了捏十花的手掌。
　　她脸一红，转头第一次直视未明的笑脸：“你、你说现在怎么办？”
　　“怎么办？”
　　未明见状只是轻笑一声，左手右手分别搂住十花和伊卡洛斯的腰肢使其贴近自己。
　　接着十花便看到未明向下俯身。
　　意识到什么的她扬起雪白的脖颈闭上轻颤的眼眸。
　　亲吻是交流最快捷的方式。
　　几分钟后。
　　十花面色红润的靠在未明肩头。
　　“就这么办。”未明笑了：“以后就做我的女人吧。”
　　“嗯。”
　　感受到他强烈的占有欲十花顺从的在他肩头轻嗯。
　　最开始她对其他人是很介意的。
　　可是现在…也没这么在意了。
　　尤其是亲眼体验并见识过未明夸张的…战斗力。
　　如果没有其他人，只是自己的话…她不敢想自己会是什么样子。
　　大概会…脱水死掉吧？
　　“主人。”
　　伊卡洛斯突然开口。
　　未明看去，发现她眼睛波动着。
　　瞬间会意，也轻轻吻下，伊卡洛斯非常的配合。
　　因为动力炉告诉自己，这样很开心。
　　之后便是三人悠闲的在街道上漫步。
　　呆在未明身边十花莫名的安心，她有些喜欢这样的感觉了。
　　不过，忽然一道身影蹦出她的脑海。
　　六花！
　　“未明君，六花她…你不会也…”
　　纠结一会她还是向未明问出关于六花问题。
　　未明邪恶一笑：“十花，你觉得我该怎么对六花呢？”
　　“……”
　　十花直视未明的双眸良久。
　　最终叹气：“唉，看来我和六花是逃不出你这个家伙的手掌心了。”
　　那眼眸中的占有欲看得她心慌慌，有种下一秒就会把自己扒干净再来一次的可怕感觉。
　　毫无疑问。
　　这家伙早就看中六花了，要不然也不会与六花有什么契约。
　　真是的。
　　十花有些苦恼，自己该怎么面对六花？
　　阳乃似乎对姐妹之间很有经验，是不是该请教一下？
　　就在十花浮想联翩时。
　　“轰隆！！！”
　　天空一阵雷鸣呼啸。
　　把她吓了一跳。
　　“又要下雨了！”
　　“啧，这段时间下雨好多啊！”
　　街道上的人骂骂咧咧的奔跑离开。
　　抬起头看向天空。
　　刚刚该万里无云的天空已经乌云密布，天都黑了下来。
　　咔嚓！
　　轰隆！
　　电闪雷鸣。
　　低气压的天空预示着大雨即将降临。
　　十花皱了皱眉：“未明君，我们要回去吗？”
　　未明淡然的笑了笑：“不用，我们出来就是为了这个的。”
　　这场持续了很久的雨也该结束了。
　　“去看看吧。”
　　他带着二人飞向天空。
　　哗啦啦！！！
　　大雨也在同一时间落下。
　　……
　　“我该怎么办？”
　　一处很高烂尾楼之上。
　　一个穿着单薄的黑发双马尾少女从下方一路爬到顶楼。
　　气喘吁吁的看着阴霾的天空。
　　那厚重的阴霾就像是压在内心的阴郁，压的她喘不过气来。
　　妈妈因为重病去世了。
　　弟弟住在亲戚的家中。
　　可自己也需要支付弟弟的生活费。
　　为了生活。
　　自己一人谎报年龄来到这里打工。
　　一切原本都在向好的方向发展着。
　　但自己谎报年龄的事情被打工的快餐店老板发现，现在的自己已经被开除。
　　自己在这里连居住证都没有，如果被发现的话会被赶回去的吧？
　　该怎么办？
　　天野阳菜很迷茫。
　　手上攥紧那张名片，她不知道该如何抉择。
　　那是一个星探给她的名片，她被看中了。
　　但那个星探并非是明星的星探…而是风俗店的星探。
　　也就是去做类似援助交际的工作。
　　田野香菜双手抱着手臂。
　　狂风没能让她感到寒冷。
　　可现实的绝望让她冰冷。
　　她的嘴角苦涩暴露在冷风中，自己已经别无选择了。
　　就像是在回应她内心的痛苦。
　　哗啦啦！
　　暴雨倾盆而下。
　　逗大的雨珠打在身上，皮肤都隐隐作痛。
　　但天野阳菜并没有躲雨。
　　在大雨的倾淋下，她的心彻底死了。
　　或许自己该做出选择了。
　　她抬起头。
　　雨水顺着下巴滴落。
　　少女神色无喜无悲。
　　她双手相握做祈祷状。
　　下一刻。
　　阳光穿过厚重的云层照射在在她的身上。
　　她周身的雨停了。
　　可却感受不到任何的温度。
　　她身上的雨依旧。
　　泪水如雨划过脸颊。
　　像是在心痛。
　　天野阳菜松开了祈祷的手。
　　她是晴女，能够让阴雨的天气放晴。
　　现在…她不想做晴女。
　　阳光再次消失。
　　雨水没有停止。
　　可天野阳菜却发现，雨水似乎没有滴落在她的身上。
　　“少女，看起来你似乎需要帮助。”
　　突兀的声音在高楼上响起，明明声音不大却盖过嘈杂磅礴的大雨声。
　　“你们是…”
　　少女愣愣的抬起头。
　　看到三道身影如神明般站在自己面前。
　　一男两女，他们站在雨中，却没有任何被雨水打湿的痕迹。
　　未明淡淡一笑，抬起右手打了个响指。
　　“啪！”
　　磅礴的大雨瞬间停止。
　　天空也如斗转星移，天色瞬间变幻。
　　“唔！”
　　突然出现的刺眼阳光让天野阳菜不适。
　　但她依旧盯着未明。
　　神明！
　　这样的词汇出现在她的脑海。
　　……
　　【PS：图为天野阳菜！久】。
　　

第六百六十七章 青涩少女，天野阳菜沦陷之初！
　　“这是你家没错吧。”
　　“！！！”
　　面对未明的问题，天野阳菜愣愣的没有回答。
　　不是因为害怕，而是震惊。
　　明明前一秒还在烂尾高楼的楼顶之上，可是眨眼间她就回到了自己窄小的出租屋中。
　　她揉了揉眼睛再确认一遍…还是在房间中！
　　拧了下自己的胳膊。
　　“嘶！”
　　痛感传导，天野阳菜这才敢确认自己不是在做梦。
　　“这这这…”
　　瞠目结舌说话都磕磕巴巴的天野阳菜一时间不知道该怎么问话。
　　“有必要这么惊讶吗？明明你自己也有着让天气放晴的超自然能力。”未明摇头失笑。
　　“未明君，你不是说要带着我和伊卡洛斯两个胜利者约会吗？约到别的女孩家中了？”
　　抱着未明一个手臂的十花双眼瞪着他。
　　“唔！”
　　未明回应质问的方式就是吻她。
　　被吻的猝不及防。
　　第一时间是挣扎可很快十花就深陷其中。
　　“？？？”
　　回过神的天野阳菜怔神又迷茫的看着这一幕。
　　为什么站在这里就有一种吃饱了的感觉。
　　而是为什么他们专门走到自己家中秀恩爱？
　　更古怪的是接下来的一幕。
　　未明没有厚此薄彼，结束了十花这边又转向伊卡洛斯再来一遍。
　　“！！！”
　　天野阳菜感觉脑海中无数想法闪过。
　　他们是三角恋？
　　这是什么关系？
　　这就是大人吗？
　　……
　　“约会的事一会再说，这次出来主要目标就是她。”
　　强硬的安抚了脸色红润的两人后，未明再次看向天野阳菜。
　　“你、你说目标是我？你想干什么？！”
　　看完戏听到未明提及自己，紧张的后退。
　　可惜房间过于狭窄，容纳四个人都快没地方坐了，她退了一步就碰到墙壁。
　　害怕未明图谋不轨的天野阳菜目光四处环视，她想找些东西防身。
　　“别找东西了，没人会伤害你。与其担心我对你图谋不轨，不如担心自己会不会感冒。”
　　未明说话间不知何时一进来正贴在天野阳菜身前。
　　她只看到未明的手轻轻抬手缓缓落下，落在自己的肩头。
　　下一刻暖流冲袭全身。
　　原本还因为浸透雨水寒冷的身体，瞬间暖和起来。
　　同时还有湿透的衣服也在眨眼间干燥。
　　她震惊的摸着衣服的边缘，干燥的手感摸到就能感觉到。
　　“好神奇！”
　　天野阳菜再次抬起头眼中已经没有害怕，仿佛确认了未明的存在。
　　“您一定是神明吧？是听到我的祈祷了吗神明大人？！”
　　“如果你是这么想的话恐怕让你失望了。”
　　未明清打了个响指。
　　天野阳菜惊恐的发现自己身处云层之上，看到的是无数晶莹的水珠在往上倒流。
　　未明的手指指向水珠与云层：“看到了没，那个才是你祈祷的神明，也是赐予你晴女力量的神明。”
　　这家伙搞了一段时间的大雨，未明倒也没消灭它。
　　它的存在并非高天原那种神明，是更类似于系守神的存在。
　　靠在系守神帮他找回三叶的份上，未明也懒得难为这家伙。
　　仅仅只是抹去其与天野阳菜的晴女契约。
　　“那是…神…”
　　天野阳菜望着水珠与彩虹交织的远方怔怔出神。
　　“你的晴女力量可不是那家伙免费给你用着玩的。”
　　“啊？”
　　天野阳菜面露迷茫。
　　她不是很理解。
　　晴女的力量是妈妈去世前住院时她在一次为妈妈祈祷时发现的。
　　可从未明口中说出的话来看好像并不简单。
　　未明耐心的解释道：“那相当于卖身契。”
　　“你使用的力量越多，身体就会消失，最后消失在人间成为所谓的神明的巫女。”
　　“消失！！！”
　　在人间消失不就和死掉差不多吗？
　　天野阳菜甚至对未明的话没有任何怀疑，只是心有余悸……
　　她才不想因为晴女的力量消失。
　　“那以后绝对不能随便使用这份力量了。”
　　“你不想，它大概会天天下雨让你不得不使用。”
　　这样近乎逼迫抢夺人的方式未明也不知道怎么说。
　　“怎么这样？”
　　天野阳菜眼神呆滞：“那我的命运难道只能成为巫女了吗？可是…我不想消失啊…”
　　想到自己总有一天会从人世间消失，眼角的泪水终于忍不住滴落。
　　自己的命运似乎从小到大就这么不好。
　　“先别哭，有没有可能我来找你就是为了这个，你身上的问题我已经替你解决了。”
　　“……”
　　天野阳菜感觉自己有被未明看笑话。
　　“神明大人…您说话不一次说清楚，是不是故意取笑我？”。
　　泛起苦涩的笑容，天野阳菜目光幽幽。
　　总感觉眼前的神明有一种逗弄她的恶趣味。
　　“当然，很有趣不是吗？”
　　未明丝毫不避讳的勾起她的下巴，并在她不解又震惊的目光中用舌尖舔舐去2.7其脸颊的泪珠。
　　“诶！！！”
　　后知后觉的天野阳菜脖颈和脸颊迅速遍布红霞。
　　“神、神明大人，您在做什么？”
　　自己的脸蛋被舔了，那灼热的温度还有着残留。
　　更关键的是神明大人是一个看起来很帅气年轻的男性。
　　所以天野阳菜既害羞又害怕。
　　未明品味一下少女那份咸咸却又带着清香的滋味，轻笑道：“呵呵，都说了别叫我神明，这是一点小小的惩罚。”
　　“回去了。”
　　……
　　【PS：图为天野阳菜！】
　　

第六百六十八章 天野阳菜的服务，也不是不能接受！
　　一眨眼的功夫。
　　两人又回到房间中。
　　“盯…”
　　十花紧紧盯着未明的脸。
　　有着未明赐予的无限天使的力量，她都感知到了未明刚刚做了什么。
　　真是的，才刚刚几分钟就对刚遇见的少女下手了。
　　她敢肯定。
　　以未明这有着一两百女友，而且通通拿下不知道大做特做多少次的老渣男。
　　拿下这么个青涩少女必然是分分钟的事。
　　她好心累。
　　以后该怎么对六花说她的姐夫是个欺骗少女感情的渣男？
　　额…不对，这家伙似乎已经包拿下六花了！
　　想到这十花更是气不打一处来。
　　天野阳菜低着头手指搅在一起像是羞涩的小兽不敢去看未明的眼睛。
　　未明不让她叫神明，天野阳菜不知道该叫什么了。
　　她有些怕再被亲密的舔一下。
　　“未明，我的名字。她是小鸟游十花，这是伊卡洛斯。”
　　看出她的难处，未明主动开口介绍。
　　“未…未明16先生你好，我是天野阳菜，请问现在是什么情况，我感觉好混乱哇。”
　　阳菜壮着胆子问。
　　她现在只知道三人是有目的的来找自己的。
　　“情况并不复杂，是因为你的能力而来。”
　　未明再次打了个响指。
　　房间内的空间拉伸，并多出桌椅。
　　站在拥挤的房间聊天实在太奇怪。
　　“坐下慢慢聊。”
　　“！！！”
　　天野阳菜对这样的变化既震惊又好奇。
　　她摸了摸出现的椅子，有实感是真的！
　　小心翼翼的坐下后，再次注视向未明，神色中也多了分认真。
　　“你是说晴女的能力…实际上我也不知道为什么自己会被神明选中。”
　　成为晴女也是突然的。
　　未明点头：“我知道。实际上我来就是为了消除异常。”
　　“消除异常？是指消灭她吗？”十花惊疑。
　　“诶？！”
　　天野阳菜手一抖，自己不会被杀掉吧？
　　“你脑袋想什么呢？”
　　未明没好气的白了十花一眼。
　　“她现在已经不是晴女了，那个所谓的神明也老实了，以后这里也不会有异常的雨天。”
　　“什么都正常后我还消灭她干嘛，瞧你把孩子吓得。”
　　“额…好吧。”
　　十花讪讪的缩了缩脑袋，并向阳菜投去歉意的眼神。
　　“没…没关系啦。”
　　知道自己性命无忧后天野阳菜也渐渐放松下来。
　　然而未明却对阳菜露出一脸玩味的笑意，意味深长道：“天野阳菜，你应该没有居住证吧？偷偷跑来这里的？”
　　“！！！”
　　天野阳菜刚放松的身体又是一僵。
　　桌子下的双手紧张的握在一起，并且开始坐立不安的挪动屁股。
　　嘴上还在打哈哈：“怎、怎么可能呢？哈哈…”
　　“没有居住证？”
　　十花诧异的打量天野阳菜，确实很…年轻，也就比六花大一点的样子。
　　加上她不像会撒谎模样的神态，看来是真的了。
　　未明也没多说什么。
　　随手拿出一张名片放在桌子上。
　　“这是从你身上掉下来的。”
　　“！！！”
　　天野阳菜看清那张名片后身体顿时像泄了气的气球软下来。
　　低下头沉默着不知道在想什么。
　　“这是…”
　　十花看清上面的文字后神色愠怒。
　　这不是风俗店的名片吗？
　　“你不会准备去风俗店打工吧？”十花皱起眉头来，拿出一副姐姐的架势。
　　她可做不到眼睁睁看一个少女堕入深渊而不管不问。
　　“……”
　　天野阳菜头低的更低一分。
　　泪水啪嗒啪嗒的滴落在手背上。
　　声音也开始哽咽。
　　“我不知道…之前打工的老板发现后我被开除了，但是我真的很需要钱…弟弟的生活费…我真的很需要钱。”
　　哽咽的声音中既有委屈又有迷茫。
　　这样的情况下不久后她应该真的会走上那条不归路吧。
　　“这孩子…”
　　闻言。
　　十花也明白少女可能真的遇到了难处。
　　眼神也温柔起来。
　　因为少女的可怜，她在对方看到自己的影子。
　　当初的自己也是艰难的带着六花生活，遇到各种各样的困难自己也是苦苦支撑着。
　　好在现在的自己遇到了未明君。
　　眸子注视着未明的侧脸，这个说过可以给自己一切的男人。
　　她不想要钱财，也没有太多愿望，唯一想要的只是一个可以依靠的臂膀。
　　抿了抿嘴唇十花开口祈求：“未明君，我们可以帮帮她吗？”
　　像是预料到善良的十花会说出这句话。
　　未明的手自然的搭在十花的手背上，靠近她的耳边低声耳语。
　　“既然是十花的请求，当然可以哦。不过，十花，今晩我可以去你房间的吧，我想用…（呱唧呱唧（）？”
　　“唔！”
　　灼热的气息打在耳朵上令十花心颤不已，更令她羞愤的是未明的小条件。
　　十花瞪大了美眸。
　　咬着银牙：“你你你你怎么这么色狼！”
　　他嘴里简单描述了让十花羞愤欲滴的玩法。
　　什么六和九，什么尾巴、蒙眼和绳750子。
　　这才刚把初次叫出去就用这些刺激的，十花感觉很为难啊。
　　真是的！
　　这家伙脑袋里装的究竟都是些什么啊！
　　“主人，伊卡洛斯可以一起吗？”
　　更让她无语的是自己还没回答，一旁听见的伊卡洛斯却首先答应。
　　虽然她不明白那些是什么意思，但只要能与主人在一起，动力炉就暖暖的，
　　“那就这么定了。”
　　未明也不管十花同意不同意，便秘自作主张的定下来。
　　他向天野阳菜提议道：“如果不介意的话你可以去我那打工。”
　　“啊？”
　　天野阳菜不解的擦了擦眼角：“未明先生你也是开店的吗？”
　　“不是，我家人比较多，你可以来我家做女仆之类的服务，放心价格会让你满意，而且包吃住。”
　　“服务…”
　　天野阳菜偷偷瞅一眼未明脸一红。
　　她想到了名为爸爸活的服务，那和风俗店也差不了多少。
　　不过…未明很帅气，她觉得似乎也不是不能接受，总比风俗店不知名的大叔好。
　　显然她想多了，未明对她的脑补感到无语。
　　“胡思乱想些什么呢，到地方看看再做决定也不迟。”
　　……
　　【PS：图为天野阳菜！】。
　　

第六百六十九章 跟踪阳菜的跟踪狂！友利奈绪！
　　【注：六六七章还在修改，请耐心等待！】
　　“这、这地方不是我能进的吧？”
　　天野阳菜吞咽着口水。
　　眼前未明口中的家让她震惊。
　　这已经不能用普通的家来形容了。
　　花园、泳池、假山、喷泉、温泉、大别墅…让她应接不暇。
　　而且一砖一瓦都看起来高端的不是她这种人能触碰的。
　　与其说是家，阳菜更想说这是庄园！
　　尤其是在别墅门打开后。
　　宽敞明亮的空间。
　　华丽的装饰家具。
　　一个个都让她移不开目光。
　　“怎么不进来？”
　　未明看到阳菜突然停在门口，似乎很纠结的样子。
　　“我…”
　　阳菜低头看着自己普通且有些褶皱的衣服以及一般的鞋子。
　　十花懂了，看起来是因为自卑。
　　不由感到心疼的向未明眼神示意。
　　她不说未明也会行动，直接拉着她的手走去。
　　“不需要太自卑，以后你也要住在这里，十花你先带她熟悉一下。”
　　“啊？那你干什么去？”
　　未明神秘一笑：“有个想要跟踪阳菜的家伙，我觉得有必要抓回来。”
　　“跟踪阳菜？跟踪狂？”十花惊了。
　　那岂不是很危险！
　　“有人跟踪我…我不知道啊…”
　　阳菜一点也不知道自己有被跟踪过。
　　“呵呵，那家伙应该跟踪你有半个月了。”
　　未明可是看到了阳菜身边发生的一切。
　　甚至那个跟踪者光明正大的出现在阳菜面前过，只是她完全没注意罢了。
　　“诶？！”
　　未明说的显得非常真实。
　　阳菜这次也是真的吓到了，身体都瑟瑟发抖起来。
　　十花严肃异常：“那一定要把这个跟踪狂抓起来。”
　　“等我回来。”
　　临走前他还瞥了眼楼梯，提醒道：“三楼就不用介绍了，她们应该还在休息。”
　　“唔！”
　　说到三楼十花脸没来由一红。
　　“不用你说我也知道啊！笨蛋！”
　　三楼现在混乱成什么样，她还能不清楚吗？
　　“呵呵，等我回来。”
　　未明消失在原地。
　　……
　　最初阳菜踏足的烂尾楼的楼顶。
　　现在有另一个上来。
　　一个白色头发穿着校服裙的少女。
　　她手持相机一步步走到阳菜之前站过的位置。
　　看着泥土上的脚印，少女喃喃自语：“熊耳确定的位置就是这里。”
　　由脚印她可以判断出自己跟踪了半个月的天野阳菜刚刚来过。
　　“应该是天野阳菜让天气放晴了…”
　　“你为什么确定是天野阳菜做的？”
　　“！！！”
　　突然的男声闯入，少女蓝宝石一样的眼睛骤缩。
　　急忙转身后退。
　　“你是谁！”
　　她看到眼前一脸笑意的男人警惕性拉满。
　　她可以确定自己上楼时根本没有人跟着她上来。
　　完全是悄无声息的出现在她背后的。
　　“未明，我的名字。”
　　未明…没听过的名字。
　　少女盯着未明的脸是没有任何印象的。
　　可是他口中提到了天野阳菜的名字。
　　难道是那里的人？
　　少女低垂的眸子谨慎更多一分。
　　身体自然有淡定向侧面移动，口中风轻云淡的介绍自己。
　　“请问未明先生来这里是来欣赏雨后的城市美景吗？”
　　雨后的城市确实看起来还不错。
　　可惜未明却很直白。
　　“不是，我来找你的，友利奈绪。”
　　“！！！”
　　被道出姓名的少女身体一滞。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　友利奈绪，正是眼前少女的真实姓名。
　　形象也与未明印象中一模一样。
　　一双碧蓝色眼瞳。
　　一头漂亮的白发。
　　两小撮在耳朵前，后面的头发则用黑色的发带扎起来。
　　红色的校服，黄色领结，棕黑色的裙子，裙摆则是白色的。
　　腿上穿着膝下袜，脚上穿着和裙子颜色相似的鞋子。
　　听到未明说出自己的名字后。
　　友利奈绪没有任何犹豫快速移动，想要走向天台的门前。
　　可她发现未明的眼睛一直顺着自己的身形移动。
　　心里不由咯噔一下。
　　他看得到自己？！
　　刚升起这样的疑惑便被证实。
　　她走到门口的瞬间，未明不知道怎么突然出现并以手关上天台的大门。
　　“友利奈绪小姐似乎很害怕我。”
　　“你真的看得到我？！”
　　友利奈绪这次真的确定了，未明绝对看得到她。
　　“哦，你是指你那个青春期综合症吗？对我确实没有什么效果。”
　　青春期综合症。
　　与其说是一种病。
　　倒不如说是一种只在青春期觉醒的超能力。
　　这种能力如同病症一般，只会发生在青春期的少年少女身上。
　　当青春期结束后，能力也会随之消失。
　　只不过这种特殊的超能力均存在致命缺陷。
　　比如友利奈绪。
　　她的能力是隐身。
　　不过这种隐身能力很特殊。
　　使自己的身形从他人视线中消失，但只能对任意一人起效。
　　当面前存在两个人以上时，她的这个超能力就会很鸡肋。
　　只能让其中一个人看不到自己，可另外一个人却完全不受影响。
　　用来跟踪观察一个人的话倒是很有用。
　　未明所说的跟踪天野阳菜那个跟踪狂就是友利奈绪。
　　友利奈绪知道自己能力失效，且逃不掉后也渐渐冷静下来。
　　并迅速回想起刚刚的异样。
　　那就是未明毫无动静的出现，还有瞬间出现在她面前堵住门。
　　惊疑不定：“你也有青春期综合症？”
　　“这么低级的东西就不要拿来形容我了。”
　　所谓的青春期综合症还是由于陨石带来的。
　　“你是为了确认阳菜的青春期综合症才跟踪她的吧，这半个月里。”
　　“你…怎么知道？”
　　友利奈绪攥紧相机。
　　她感觉自己在未明面前一点秘密也没有，那双眼睛仿佛把她所有都看穿了乞。
　　这种情况下友利奈绪很没有安全感。
　　……
　　【PS：图为友利奈绪！】。
　　

第六百七十章 反宇宙诞生！银狼的苦恼！
　　感觉友利奈绪现在很紧张。
　　未明索性也不再故弄玄虚。
　　“阳菜确实有晴女的能力，不过不是青春期综合症，是被一个无聊的神明签订了契约。”
　　“晴女…意思就是让天气放晴！”
　　友利奈绪眼睛一亮。
　　这代表她的观察是没问题的。
　　不过…
　　“神明是什么意思？”
　　她是星之海学园学生会会长，职责是寻找拥有青春期综合症的少年少女并进~行观察。
　　观察他们显露的能力和性格是否具有危害性。
　　根据结果对能力者进行管理。
　　实际上这也是为保护能力者。
　　因为这个社会存在抓捕能力者的科学家。
　　她的哥哥就是被科学家的实验折磨的精神出了问题而住院。
　　友利奈绪不想看到因为一部分人滥用超能力导致所有超能力者被盯上。
　　可现在未明提出了一个她熟悉但又陌生的词汇。
　　神明！
　　世界上真的存在神明吗？
　　“你不用理解神明是什么，只要知道阳菜的能力与你所了解的青春期综合症本质是不同的。”
　　“而且世界也没你想象的那么简单。”
　　未明像是想到什么，随手一捏。
　　“啊啊啊啊！！”
　　一只浑身冒着黑气的恶灵被他捏在手中。
　　它张大嘴巴向面前的友利奈绪嘶吼。
　　“！！！”
　　原本冷静下来的友利奈绪瞬间被吓的连连后退。
　　“这是什么？！！！”
　　她惊恐的看着这个嘶吼的怪物。
　　未明手掌微微用力。
　　“嘎！！！”
　　恶灵发出一声尖啸后消散成白烟。
　　“这是恶灵。”
　　友利奈绪能看到恶灵倒是在她的意料之中。
　　“这个世界比你想象中大的多，倘若你跟踪的不是阳菜，是个喰种之类的吃人怪物，恐怕你已经被吃了。”
　　这算是未明好心的提醒。
　　比起更多的异常，他们这些青春期综合症的残缺超能力者真的很弱。
　　除了乙坂有宇一家，其他人都差不多。
　　乙坂有宇一家还是有点东西的。
　　一个掠夺、一个崩坏、一个时空跳跃。
　　可惜未明探查过了。
　　这个宇宙的存在目前没有时空的变动。
　　乙坂隼翼的时空跳跃根本影响不到整个时空。
　　这个宇宙可不是普通的宇宙。
　　他的时空跳跃只能作用于个别的个体之上。
　　“青春期综合症，这倒是提醒我了。”
　　这也是一种认知末日诞生的异常。
　　稍微感知一下，世界上已经出现很多活跃的青春期综合症超能力者。
　　他抬起手打了个响指。
　　友利奈绪在这一瞬间身体像是被冷风吹过颤抖一下。
　　内心还有一种失去什么一样的感觉。
　　“你刚刚…做了什么？”
　　她盯着未明，本能的感觉未明那个响指一定做了某些事。
　　未明随意的收回手。
　　“没什么，只是把这什么青春期综合症从世界上抹除了。”
　　“什么？”
　　友利奈绪瞪大眼睛。
　　自己的身上…似乎真的失去了超能力！
　　可是未明说的把青春期综合症从世界抹除…这种事情可能吗？
　　这对他来说很轻松。
　　顺便还把那些被抓住的实验者什么的也给放了出来，修改记忆回归正常生活。
　　在解决这个后。
　　她也没理会友利奈绪的惊疑不定。
　　反倒想起一直没处理掉的恶灵和妖魔。
　　摊开手。
　　球状的空间内已经聚集很多的恶灵。
　　意念一动其中的恶灵全部死亡，获得不少末日积分。
　　随即他微微凝目。
　　曾经看不见恶灵的源头。
　　现在的他就轻松找到了。
　　“宇宙的反面世界？”
　　那是宇宙背面的黑暗阴影，其中蕴含宇宙诞生的负面能量。
　　除恶灵外，就连妖魔也是从其中诞生的。
　　【叮！检测到群成员未明接触到异常末日反宇宙，末日同行开启！】
　　【末日同行】：三人行
　　【同行时间】：一天
　　【同行之人】：未明、无名、银狼
　　【同行任务】：抹除反宇宙的存在。
　　“这…”
　　未明倒是对自己随意探索出现了末日同行还挺意外的。
　　在聊天群中也直接通知。
　　未明：“无名，银狼，你们看时间来，这次末日同行没什么危险和紧急的。”
　　无名：“哦哦，好的，兄长大人。”
　　银狼：“啧，为什么是去你那边啊。”
　　正在打游戏的银狼不爽的咂了咂嘴巴。
　　实际上她躲未明很久了。
　　就连上次未明去罗浮她都没去找他。
　　不是因为讨厌，而是羞耻…有点不知道怎么面对未明。
　　…0
　　一切都是那次浴池中因为琪亚娜那个笨蛋害得自己被波及，然后被未明拿下。
　　银狼很想说那是一次意外。
　　可…
　　“烦…”
　　烦躁的银狼扔下游戏机，苦恼的抓着头发，这次似乎不得不面对未明。
　　她还没想好用什么态度。
　　“银狼，遇到了什么苦恼的事，可以和我说。”
　　卡芙卡已经察觉到银狼这段时间的变化。
　　“如果有困难的话，请告诉我，我也可以帮你。”
　　少女流萤眼神坚定。
　　“……”
　　银狼是很感动，但心中不由叹气。
　　这种事她们还真帮不了自己。
　　史黛拉：“这次是未明世界的末日！”
　　琪亚娜：“可惜没有选中我，想去未明的世界玩来着。”
　　未明：“之后吧，有时间大家可以来玩。”
　　艾露莎：“嗯，不如说一说这一次的末日情况。”
　　白夜叉：“反宇宙，有趣。”
　　未明：“没什么有趣的，就是宇宙的暗面，负能量的诞生地，没什么攻击威胁性。”
　　如果不是等待末日同行的奖励的话，他就一秒将其吞了。
　　……
　　【PS：图为银狼！】
　　【求鲜花月票评价票，读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！之】。
　　

第六百七十一章 吃宇宙？怎么吃？啊呜一口！
　　“你怎么了？”
　　友利奈绪小心翼翼的询问。
　　从刚刚起未明似乎注意力不在这边了。
　　未明注意从聊天群退出，淡定摇头。
　　“没什么，你不是对世界之大有些怀疑吗？那就带你开开眼界吧。”
　　“将视野聚焦在垃圾青春期综合症上没什么意义。”
　　“垃圾？”
　　友利奈绪被噎了一下。
　　青春期综合症的能力者能被那些科学家盯上。
　　那些人估计恨不得抓住所有能力者疯狂研究。
　　可在未明口中竟然是垃圾？
　　还有未明所谓的世界之大又是什么意思？刚刚的怪物又是什么东西？
　　友利奈绪脑海中确实有很多疑问想要获得解答。
　　但她并不敢向未明询问。
　　对方不仅有诡异的能力，无视自己的能力，还一手捏死一眼就很可怕的怪物。
　　她也无法确定自己会不会被随手杀掉什么的。
　　所以友利奈绪选择沉默观察，寻找逃生的机会。
　　“兄长大人，我来了！”
　　清冷中夹杂着激动的少女声音突然出现。
　　接着在友利奈绪不解的目光中一道娇小的身影从眼前划过，抱在了未明身上。
　　一个看着很可爱气质特殊的少女在未明怀里充满爱恋的蹭着。
　　“好久不见，名。”
　　未明笑着抚摸她的发丝。
　　“啧，好久不见。”
　　又一个不爽的声音出现。
　　是一个打扮很潮的少女。
　　她们什么时候出现的？
　　天台的门明明是关上的，她们是从哪里来的？
　　友利奈绪脑袋中有大大的疑惑。
　　对于银狼的不爽，未明只是莞尔一笑。
　　她不爽在哪，自己是心知肚明的。
　　
　　看来得找个机会好好交流一番化解矛盾啊。
　　“她不会又是你的女友之类的吧？”
　　银狼直接无视未明怀中的无名。
　　无名是什么心理她肯定懂。
　　注意力反倒放在友利奈绪身上。
　　未明耸了耸肩：“暂时不是。”
　　“暂时？”
　　银狼挑了挑眉头。
　　这话意味很深啊。
　　“……”
　　友利奈绪不敢说话。
　　不仅是三个来无影的人让她害怕，还有一种被色狼盯上的恐惧。
　　“既然来了，就先去解决吧。”
　　未明也不想在这个话题上多说。
　　“反宇宙在哪？”
　　银狼好奇打量四周，并没有感觉到哪里有什么特殊的。
　　“就在这。”
　　未明话语刚落。
　　周围的楼房全部化作虚无。
　　友利奈绪眼睛骤缩：“什么！”
　　脚下踩着的天台也消失，让她在潜意识以为自己失去平衡，想要抓住身旁的墙壁。
　　可接触到的瞬间，墙壁也虚无化。
　　“呜！”
　　她以为自己要摔倒。
　　可奇怪的是身体却像是漂浮一样没有倒下去。
　　“这究竟是…什么地方？”
　　而目光环视四周后，友利奈绪更加的迷茫与惊骇。
　　熟悉的城市，变成了一望无际的星空。
　　在远望之处看到的是无穷无尽的星云。
　　全息投影？幻觉？
　　友利奈绪的脑海中下意识想到这些。
　　可这些似乎无法解释自己违反重力规则漂浮的身体。
　　但倘若自己真的身处太空中，为什么还能呼吸？又为什么还能活着？
　　现在发生的事处处都透露着魔幻与不合理。
　　自从遇见未明后，她遇到的事就越来越冲击以及的世界观。
　　现在更是世界观都崩碎了。
　　“反宇宙，就是那个吧？”
　　手指着弥漫在宇宙背面的黑色物质。
　　银狼口香糖吹个泡泡。
　　“啪！”
　　泡泡破裂。
　　银狼摊了摊手：“我解决不了，看你们了。”
　　她现在可没有未明赋予的无限天使的力量。
　　“抱歉，兄长大人，我也帮不上忙。”无名也摇了摇头。
　　“交给我吧。”
　　未明只是盯着反宇宙看了一眼。
　　那弥漫渗透在宇宙每一处的负能量极速的向中心凝聚。
　　眨眼间功夫。
　　在宇宙背面的中心多了一颗近乎遮掩宇宙中心的黑色太阳…0
　　“嘶！！！”
　　友利奈绪看到那个黑色的太阳，身体本能的在战栗颤抖。
　　不管是真实的还是虚假的，星系星云她还是能辨认的。
　　单黑色太阳的阴影就已经笼罩无数星云。
　　那东西如果是实体毁灭多少星系？
　　这还是在未明的保护之下产生的仅仅是视觉上的恐惧。
　　倘若没有未明的保护。
　　她所受到的可不是视觉恐惧，而是负能量的侵袭。
　　只一眼就足以让有两张的肉体、灵魂、精神全部泯灭。
　　她连思考的机会都没有。
　　将反宇宙凝聚后，黑色的太阳骤然向中心收缩。
　　就像是其中心产生一个黑洞将反宇宙的负能量拉扯进其中。
　　没几秒钟便完全被吞噬。
　　宇宙虚空中也恢复平静，就好像刚刚什么也没发生一样。
　　【叮！检测到反宇宙已被群成员未明吞噬，末日同行结束！】
　　【叮！未明获得5亿末日积分，无名、银狼各获得1000万末日积分！】
　　未明只是随意将反宇宙吞了而已。
　　对他来说很随意，但聊天群还是不免有人在惊叹。
　　坂田银时：“不愧是大佬，直接把末日吞了！”
　　安兹：“额，反宇宙，是与宇宙相反的宇宙吧，大佬吃了一个宇宙？”5.2贝贝：“啊？宇宙怎么吃？”
　　贝贝脑海中不由浮现未明张大嘴巴，张到比宇宙还大一口吞下的情景。
　　随即摇了摇头，吐了吐小粉舌。
　　“哈哈，这怎么可能嘛。”
　　三月七：“哇，又没有直播诶，这也太快了，咱超想看怎么吃宇宙诶！”
　　爱蜜莉雅：“唔…我也很想看。”
　　三笠：“吃…啊呜一口？”
　　白夜叉：“哎呀呀，未明，看来大家都想看你表演吃宇宙呢，要不表演一手？”
　　未明：“别闹…是吞噬，不是吃，想什么呢，我嘴也张不了这么大。”
　　群友都是什么脑回路？
　　……
　　【PS：图为无名！】。
　　

第六百七十二章 学园都市！常盘台中学！
　　【叮！超电磁炮加入聊天群！】
　　【叮！常盘台女王加入聊天群！】
　　就在未明将注意力从脑回路奇怪的群友身上收回时，聊天群的提示让他一顿。
　　“这两个人…”
　　眼睛眯起。
　　他只一眼便从这两个昵称上就猜测到二人的身份。
　　虽然有新人，但现在还有点事需要处理，便没有进行发言。
　　退出聊天群后。
　　心念一动。
　　几人再次从宇宙的背面回到不久前所在的阳台。
　　未明看向银狼和无名发出邀请：“先不急着回去，去我家坐会吧。”
　　“一切都听兄长大人的。”无名没有拒绝。
　　然而心思较多的银狼却退后一步，满脸狐疑：“你不会有什么不好的想法吧？”
　　这警惕的模样令未明乐呵不已。
　　他神秘一20笑：“如果有不好的想法你就要拒绝我的邀请直接回去吗？”
　　“……”
　　银狼盯着未明看了好一会，才作出一副若无其事的样子。
　　“啧，行吧，去你家休息一下，但是前提是你家有游戏。”
　　“游戏？你想玩什么就有什么，就怕你看不上。”
　　再怎么说银狼所在的世界星际科技之发达远远不是这个世界的地球文明比得了的。
　　就算是游戏也是最普通的游戏。
　　银狼无所谓的双手抱胸：“游戏可没有看不上这种说法，只要有，哪怕是推箱子我也能玩到通关。”
　　未明莞尔。
　　银狼确实就是这么热爱游戏。
　　“回来了？”
　　三人刚做好决定，可一旁的友利奈绪仔细抚摸着墙壁口中不可置信的喃喃自语。
　　“刚刚的一切究竟是真的还是假的？现在的一切又是真是假？”
　　她已经陷入认知的混乱之中，看见什么都在怀疑真假。
　　未明倒也没多做解释。
　　无论怎么说青春期综合症已经被他从世界根源上抹除了。
　　她早晩会认清这个事实。
　　看着她迷茫的模样，随手创造出一个带着自己联系方式的名片塞入她的手心。
　　“如果有什么疑惑，或者遇到什么异常的事物可以联系我。”
　　“哦，对了，记得好好洗个澡。”
　　未明临走前还意味深长的提醒一句。
　　友利奈绪这时才反应过来，是现实还是环境可以直接询问未明！
　　刚刚的一切似乎就是他造就的。
　　赶忙抬起头张口欲要询问。
　　“？”
　　却发现原本在天台的三人都不见了。
　　冷风呼啸。
　　令她身影微颤。
　　诡异的气氛蔓延。
　　“他们也是不存在的？”
　　这样恐惧的疑惑浮现，但又在下一刻瓦解。
　　微微用力攥紧的手掌感受到手中有异物。
　　打开手心便看到那张未明的名片。
　　“……”
　　她心头砰的一跳后才渐渐平缓下来。
　　这张名片的真实触感，代表着未明刚刚就在这，一切都是真实存在的。
　　友利奈绪怎么也想不到这次要跟踪天野阳菜会遇到这么多打碎世界观的事。
　　怀着极其复杂的心情，友利奈绪迈起沉重的步伐准备回家。
　　却发现一阵清冷从下方传来。
　　意识到什么低下头，便看到裙摆下沿着腿部滴落的水渍。
　　并非雨水。
　　而是…自己失禁了！
　　友利奈绪扯了扯嘴角。
　　“什么时候…为什么我一点也没发现。”
　　脸蛋瞬间通红的友利奈绪不由想起未明消失前那句让她好好洗澡的提醒。
　　被他发现了！
　　就算一直很理性稳重的她此刻也不由产生社会性死亡的羞耻感。
　　压了压裙摆？
　　抿着嘴唇的友利奈绪看街道人还不多，赶紧下楼离开。
　　她可不想被人发现自己的窘态。
　　至于唯一发现她这样的未明，她记下了！
　　……
　　学园都市。
　　拥有世界上最尖端的科技的科技都市。
　　比外界先进二三十年，是科学世界的领导者。
　　整座学园都市由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体。
　　这些学区以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。
　　除了教育机构，还有面向学生研究设施。
　　生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。
　　学园都市的学生大部分居住在学校的宿舍中，并在各个学校中接受能力开发。
　　学生大多数都是借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得超能力。
　　有各种类型不同能力。
　　以范围和威力分为：
　　无能力者（Leve10）、低能力者（Leve11）、异能力者（Leve12）、强能力者013（Leve13）、大能力者（Leve14）、超能力者（Leve15）。
　　以及理论存在暂时不存在的绝对能力者（Leve16）。
　　而第七学区。
　　正是学园都市内以初中和高中为主的学区。
　　常盘台中学就在第七学区之中。
　　不过这个中学比较特殊。
　　在超能力开发方面不仅排名前五名的明星学校，也是世界最顶级的贵族女。
　　教学理念是“于义务教育期间创造各领域的国际化顶尖人才”。
　　所以教学内容与一般中学不同。
　　常盘台中学采取精英政策，学生人数不到两百人。
　　在学条件之一为“等级3强能力者以上”。
　　目前拥有两名等级5超能力者，以及四十七名等级4能力者。
　　入学条件非常苛刻。
　　据说曾毫不留情地拒绝某国皇室子女入学，因而还引发了一场国际纷争。
　　……
　　【PS：图为御坂美琴！】
　　

第六百七十三章 电击使与心理掌控！学园都市超能力者！
　　常盘台高中的食堂。
　　世界上最顶级的贵族女校果真不是说着玩的。
　　食堂都不像普通的学校食堂。
　　这里华丽明亮高大上，在其中就餐也显得很舒适。
　　更重要的是众多穿着百褶短裙校服莺莺燕燕走动交流的少女们。
　　不愧是女校。
　　这些少女中可是有不少都是富家大小姐。
　　栗色短发英姿飒爽的少女御坂美琴也来到食堂准备就餐。
　　刚打好饭，准备找个位置。
　　目光却扫到一个熟悉的金发少女。
　　刚一皱眉，金发少女便也对视而来，她有一对金色星星眼。
　　在看到御坂美琴后星星眼少女嘴角露出一副若有若无的笑意。
　　她戴着白手套的手拿出一个遥控器对御坂美琴按下。
　　“哔哩！”
　　“嘶！”
　　脑门蓝色的电弧闪烁，御坂美团头痛一瞬。
　　明白星星眼少女做了什么的她瞬间一脸怒气。
　　“喂！你这个家伙不要对我使用你的能力！”
　　“果然，我的能力对你还是没用，真是令人不爽。”
　　星星眼少女心情并不愉悦。
　　因为御坂美琴的能力天克她。
　　御坂美琴。
　　学园都市中仅有的七名1v5超能力者中排名第三位。
　　学园都市最强“电击使”，代号“超电磁炮”。
　　贵族女校常盘台中学二年级学生，有“常盘台的王牌”和“最强无敌的电击公主”之称。
　　性格好胜、正义感强，有着男孩子般的爽朗性格。
　　可惜食蜂操祈并不喜欢这个家伙。
　　常盘台中学最大派阀的女王大人，有“常盘台的女王”之称。
　　在学园都市里仅有七人的1v5超能力者当中排名第五位。
　　学园都市最强的精神系能力者，能力名为“心理掌握”。
　　无论是读心，洗脑，记忆消除，幻觉，心灵感应，让对方坦白、失神等都不在话下。
　　可偏偏自己的心理掌握会被御坂美琴的超电磁炮弹开而无法支配脑袋。
　　她又百无聊赖的对御坂美琴按下遥控器。
　　遥控器是食蜂操祈发动能力的媒介与限制。
　　是她自己限制自己使用遥控器来发动能力。
　　“哔哩！”
　　“你这个家伙还来，是要挑战我吗？！”
　　又一次被超能力袭击，御坂美琴怒了气势汹汹的朝她走去。
　　动静扩大，众多少女视线聚焦过来。
　　“呵呵。”
　　食蜂操祈自知自己能力对其无限后不可能是御坂美琴的对手。
　　不说御坂美琴的电击使的能力，就算是肉搏也不是。
　　御坂美琴这家伙运动能力格外出众。
　　想到食蜂操祈，身子骨着实弱，在整个学园都市都能算得上是弱不禁风了。
　　但是她有办法办法对付御坂美琴。
　　只见食蜂操祈再次按下遥控器，眼中星星闪烁。
　　“哐当！”
　　下一刻。
　　整个食堂的所有学生全部站起身来，并非常统一的转移视线直勾勾盯着御坂美琴。
　　还有不少人一个接一个挡在食蜂操祈身前。
　　“你！”
　　感受到整个食堂的敌意，御坂美琴顿住脚步不可思议的看向食蜂操祈。
　　“你怎么可以随便对其他人使用能力控制她们？！”
　　食蜂操祈优雅的站起身。
　　“你可以当做我在挑战你，既然是挑战排名第三的超能力者超电磁炮，我也是需要使用能力的吧？”
　　食蜂操祈接过一旁被自己控制的少女递来的纸巾擦了擦嘴角。
　　微微一笑：“这也是我能力的一部分，不是吗？”
　　“你只要打倒她们就能打败我哦。”
　　说着食蜂操祈还灵巧的眨了眨眼睛。
　　“你这个家伙。”
　　这着实让御坂美琴怒气上涌。
　　“哔哩…滋滋！”
　　随着她的怒气雷电滋啦滋啦作响。
　　给人一种下一秒就暴走的既视感。
　　然而食蜂操祈一点也不担心。
　　虽然自己不喜欢御坂美琴这家伙，但这人的正义感她还是能够认可的。
　　御坂美琴必定不可能伤害其他人来对付自己。
　　所以御坂美琴能力天克她，她的能力也在某种程度上克制御坂美琴。
　　就如她所料。
　　几秒后。
　　御坂美琴攥紧的拳头缓缓松开，周身的电光渐渐消失。
　　“你这家伙，以后不要让我再看到你随便控制别人！”
　　恶狠狠的瞪了食蜂操祈。
　　御坂美琴转头离开。
　　食蜂操祈也微笑解除对其他人的控制。
　　能让御坂美琴吃瘪她还挺心情愉悦的。
　　【叮！欢迎加入末日聊天群！】
　　“嗯？”
　　就在她想要回到座位时眼前与耳边的提示让她一愣。
　　更让她困惑的是御坂美琴再次转身怒气冲冲的奔跑到她面前抓住她的衣领。
　　“你对我又做了什么？！”
　　她这次真的生气了。
　　在自己退让警告后食蜂操祈竟然又对自己动手！
　　然而食蜂操祈却柳眉皱起沉声道：“我什么也没做。”
　　“你当我是傻子吗？你没做什么，我脑袋里蹦出来的聊天群是什么东西？！”
　　御坂美琴可不信她的鬼话。
　　这样的能力除了食蜂操祈的心理掌控还有谁能做到。
　　“！！！”
　　听到聊天群一词食蜂操祈瞳孔骤缩。
　　她也有！
　　眼前的光幕不仅是针对自己的？
　　食蜂操祈立马操控周围其他人读取记忆。
　　却发现整个食堂其他人都没看到这个名为末日聊天群的东西。
　　只有自己和眼前说话的御坂美琴。
　　这是什么东西？为什么只针对两个超能力者？
　　理解学园都市一些黑暗的食蜂操祈下意识猜测会不会是某些人的阴谋闯。
　　……
　　【PS：图为食蜂操祈！】
　　

第六百七十四章 食蜂操祈的试探！鲁莽的御坂美琴！
　　“喂，说话啊！发什么呆，赶紧给我把脑子里的东西关掉！”
　　见食蜂操祈在自己眼皮底下发呆，御坂美琴已经不耐烦了。
　　眼前什么末日聊天群的东西肯定与脑子有关。
　　搞出这玩意的也一定是食蜂操祈。
　　然而食蜂操祈第一次收入了从容。
　　“虽然我很想说能入侵你的大脑让你不爽我会很开心，但…”
　　话语一顿，她凝视着御坂美琴，认真至极地道：“这一次确实不是我做的手脚。”
　　“你…”
　　原本御坂美琴还想说她在撒谎。
　　可细看食蜂操祈凝重的眼神后，她不耐烦的心也缓缓沉寂下来。
　　她还是第一次看到这个性格恶劣的家伙摆出这样的神色。
　　“……”
　　几秒后她松开食蜂操祈的衣领，眯起眼睛。
　　“不是你做的…可那还能有谁？”
　　食蜂操祈理平自己的被抓的褶皱的衣领，淡定摇头。
　　“我不知道，并且不仅是你，我也被针对了。”
　　御坂美琴像是听到不可思议的事情。
　　她427瞪着晶莹大眼睛：“你是说你也能看到那个…”
　　空！
　　御坂美琴想说出末日聊天群这个名称。
　　可一种没来由的力量吞下她所要说出的文字。
　　且一种冥冥预感让她感觉到自不能说出这些话题，否则…会很危险。
　　“你怎么了？”
　　食蜂操祈观察着御坂美琴神色的变换不定。
　　“啧…”
　　御坂美琴烦躁的挠了挠头发。
　　“我怎么知道，嘁，我倒要看看这是什么东西！”
　　超电磁炮：“这是什么东西，赶紧滚出我的大脑！”
　　能天使：“哦呀，新人说话了，不过看起来脾气很大的样子。”
　　三月七：“哈喽，欢迎新人加末日入聊天群！”
　　三笠：“超电磁炮…好怪的名字。”
　　未明：“不如叫炮姐。”
　　未明饶有兴趣的看着发言的御坂美琴。
　　现在他完全闲下来了。
　　天野阳菜那里有十花暂时也不需要他。
　　银狼和无名也在参观他的新家。
　　“哔哩！”
　　“哈？”
　　看到炮姐这诡异的名字，御坂美琴脑门电光闪烁，她很生气。
　　御坂美琴：“呵呵，御坂美琴，听清楚，我的名字是御坂美琴，能力是电击使，学园都市排名第三的超能力者超电磁炮！”
　　御坂美琴：“针对我的人到底在哪，给我出来，不要藏头露尾。”
　　她可不信敢针对她的人不知道自己超能力者的身份。
　　御坂美琴：“想挑战我就光明正大的来，不要搞这些小花招。”
　　阿库娅：“新人就是新人，脾气太暴躁了，啧啧啧。”
　　安兹：“很正常，脑子里突然出现个东西确实很吓人。”
　　莱茵哈鲁特：“还请冷静。”
　　食蜂操祈：“是的，脾气这么大的母老虎就是这样。”
　　食蜂操祈：“请叫我食蜂操祈，各位贵安。”
　　御坂美琴：“？？？”
　　“那是你吧？！”
　　御坂美琴瞪着眼睛怒视食蜂操祈。
　　“给我解释解释脾气大的母老虎到底是什么意思！”
　　“啧。”
　　食蜂操祈白了她一眼：“冷静点。”
　　“我们现在需要信息，还有你应该先去阅读下那个公告。”
　　“哈？”
　　食蜂操祈懒得理会这个无脑战斗狂。
　　反倒是自己为了解末日聊天群去寻找信息看到那个公告后，对末日聊天群来了兴趣。
　　龙卷：“食蜂操祈，这是谁啊？”
　　血小板：“唔，应该是那位名为常盘台女王的新人吧。”
　　布洛妮娅：“是她。”
　　停云：“看两位新成员的对话，两位似乎是认识的呢。”
　　食蜂操祈：“没错，我们都是常盘台中学的学生。”
　　玖辛奈：“原来是同一个世界的人啊。”
　　同一个世界…食蜂操祈眼睛微眯。
　　食蜂操祈：“从刚刚我就很在意一个问题，请问公告上所说的所有人来自不同世界是如何理解。”
　　食蜂操祈：“请问有人能帮我解释一下吗？”
　　“不愧是食蜂操祈啊。”
　　未明感叹。
　　群里没有人提示她看公告，她便快速自己看完了。
　　未明：“不同世界就是字面意识，大家是来自不同世界的人。”
　　“管理员，看来是这个群中的管理人员啊。”食蜂操祈心道。
　　不过未明的解释令她皱眉。
　　世界不止一个？这种事情怎么可能呢？
　　还不待她质疑，便有一个家伙当场不爽了。
　　御坂美琴：“哼，就是你这个家伙叫我炮姐，现在还想忽悠人，什么不同世界，你是在骗小孩子吗？”
　　食蜂操祈看着莽撞气愤的御坂美琴眼皮跳了跳。
　　这家伙真是一点也没变。
　　不过也好，有她莽撞的行为倒是省时间让她去套信息了。
　　对于这个末日聊天群她非常谨慎。
　　因为就连她1v5的心理掌控都抓不到它存在自己脑海中的蛛丝马迹。
　　一点也没办法那种。
　　未明：“……”
　　未明：“食蜂操祈，如果你想验证不同世界真实性，可以看下世界穿越的权限。”
　　未明：“如果你不介意的话可以让我去你的世界。”
　　【叮！群成员未明向群成员食蜂操祈申请世界穿越权限！】
　　“……”
　　几秒钟后。
　　【叮！群成员食蜂操祈拒绝了您的世界穿越权限申请！】
　　“果然…”
　　未明得到这个拒绝是有所预料的。
　　食蜂操祈有着这样的警惕心也是理所当然。
　　就是可惜了不能去那个世界瞅一瞅魔神到底什么实力。
　　安兹：“哇！大佬竟然被拒绝了。”
　　食蜂操祈：“抱歉，在没有理解这个聊天群存在的意图时我必须保持警惕。”
　　食蜂操祈叹气。
　　刚刚她确实犹豫着要验证一下来着，可还是忍住了。
　　未明：“能理解。”
　　未明：“不过我还是有必要提醒你们，学园都市的每一处都有来自其他人的监视，最好不要表现的太明显。”
　　……
　　【PS：图为御坂美琴！】。
　　

第六百七十五章 滞空回线！再见双十星末日！
　　“监视？”
　　食蜂操祈眼睛一缩。
　　未明竟然说学园都市每一处都有监视，这怎么可能？
　　“喂，你不会真信了吧！”御坂美琴喊~道。
　　而食蜂操祈没有说过，她只是给了御坂美琴一-个警告的眼神。
　　随后在聊天群的私聊中向御坂美琴发送-信息。
　　食蜂操祈：“不要表现出异样的行为。”
　　御坂美琴看到神色怪异，但还是忍着没表现出来。
　　她想看看食蜂操祈想干嘛。
　　御坂美琴：“你信他的话？”
　　食蜂操祈：“不管信不信，但我知道学园都市很复杂，其中的阴谋很多，绝对不简单。”
　　御坂美琴：“哈？你在说什么？”
　　食蜂操祈：“嘁，你就继续这么天真吧，早晩有一天被学园都市吃干抹净。”
　　她懒得给这个笨蛋解释。
　　如果不是因为这个笨蛋…桃莉她们也不会…
　　食蜂操祈：“少废话，离开吧，记住不要把异样表露在脸上，至于那个人说的是不是真的，我会试探与判断。”
　　深深的看了御坂美琴一眼后，食蜂操祈带着小挎包离开。
　　“……”
　　御坂美琴是习惯了平淡，喜欢战斗。
　　但这不代表她真的笨蛋。
　　从食蜂操祈不似伪装的话语中听出奇怪之处。
　　难道…学园都市不止是一座普通的超能力者科技都市？
　　食蜂操祈的话在她心中埋下一颗种子。
　　食蜂操祈：“未明，这位管理员先生，请问你所说的监视是指什么？”
　　食蜂操祈：“恕我直言，整座学园都市的监控并不是遍布所有地方，怎么可能有人做到监控整座都市？”
　　琪亚娜：“监控城市每一处？难道是卫星什么的。”
　　未明：“不是监控也不是卫星，其名为滞空回线，一种遍布学园都市的机械。”
　　御坂美琴：“？怎么可能，我从来没听说过。”
　　未明：“因为那是一种纳米级的机械。”
　　未明：“滞空回线是学园都市利用纳米级机器人构成的借由空气传播而构成的微观情报网。”
　　御坂美琴：“这…”
　　如果是纳米级的机械…一般情况下还真察觉不到。
　　但问题是学园都市科技已经这么发达了吗？
　　食蜂操祈面色凝重。
　　虽然怀疑，但是她没有质疑。
　　反倒是想获得更多的情报来求证。
　　食蜂操祈：“那么管理员先生知道是谁在监控学园都市吗？”
　　以她的猜测真有的话大概率是董事会。
　　未明：“亚雷斯塔，学园都市统括理事长。”
　　未明：“滞空回线是学园都市内部亚雷斯塔的直属情报网的核心。”
　　食蜂操祈：“！！！”
　　食蜂操祈这次真的震惊了。
　　竟然是理事长！
　　不管是不是真的，她心头生出一个最大的疑惑。
　　食蜂操祈：“你…究竟是什么人？倘若真如你所说我们来自不同世界，你又是如何知道学园都市的信息的？”
　　未明：“这真是久违的问题啊。”
　　安兹：“emmm这可真是到了大佬的专业了。”
　　未明：“呵呵，恰好知道而已，信不信由你们自行判断。”
　　食蜂操祈：“……”
　　她很无语。
　　关键时刻搞神秘，真是吊人胃口。
　　御坂美琴美琴才是真的烦躁。
　　明明是一起进入这个奇怪的聊天群的，可她却像完全没有存在感一样。
　　纲手：“比起这些有的没的，为什么不问下她们末日的信息。”
　　蝴蝶忍：“是呢，御坂美琴，食蜂操祈，请问两位新人你们所在的世界有着怎么样的末日？”
　　食蜂操祈：“末日？”
　　白细胞：“个人信息的位置。”
　　食蜂操祈：“哦哦。”
　　她找到了。
　　“这是…”
　　【人类】：食蜂操祈
　　【积分】：0
　　【末日】：异常末日（10星），不确定性末日（10星）
　　【能力】：心理掌控（1v5）
　　“既然有我能力的信息？”
　　食蜂操祈眯起眼睛。
　　御坂美琴：“异常末日（10星），不确定性末日（10星），这什么东西啊？世界末日？忽悠人的吧！”
　　坂田银时：“嘶！十星末日，还是双十星！”
　　爱蜜莉雅：“这岂不是说和白夜叉女士的世界差不多？”
　　白夜叉：“哦？咱的世界可是三个十星末日哦。”
　　“有趣。”
　　未明诧异的品味着御坂美琴的信息。
　　以他目前所经历的来推算。
　　九星末日的影响范围应该是单一宇宙到接近多元宇宙这个区间。
　　而十星末日影响范围则是在多元宇宙之上，上限目前尚未可知。
　　白夜叉所在的世界以及箱庭有这样的末日，他丝毫不奇怪。
　　但学园都市的世界。
　　那些魔神有这么强吗？
　　这他还真不清楚，没见过他也无法下判断。
　　不过。
　　末日也不一定是与魔神有关，也可能是外界的因素造成。
　　只能说那个世界看起来也挺危的。
　　食蜂操祈：“我的提示也是同样的，这代表什么？你们看起来很惊讶。”
　　毒岛冴子：“简单来说就是你们的世界面临着很大的末日危机。”
　　御坂美琴：“多大？”
　　陈：“十星末日…动辄宇宙毁灭这么大吧。”
　　御坂美琴：“？？？”
　　食蜂操祈：“……”
　　御坂美琴：“你很会开玩笑。”
　　御坂美琴撇了撇嘴。
　　抬头望天，一片晴空，万里无云。
　　这世界不好好的吗，还敢说宇宙毁灭？
　　虽然不信。
　　但冥冥之中御坂美琴还是在心头记下一笔。
　　……
　　【PS：图为食蜂操祈！】
　　【求鲜花月票评价票，读者大大们，新书《综漫：我创造地下城收割万界》，恳请大大们多多支持，本书将持续更新！干】。
　　

第六百七十六章 阿尔泰尔，你也不想刹那痛苦吧？
　　欧拉丽。
　　地下城之中。
　　“嗤！！！”
　　狂风的利刃转瞬间撕裂地下城中出现的怪物。
　　“这…”
　　在边缘处洛基眷属的里维莉亚几人怔怔的看着艾丝一人的表演。
　　“艾丝…好厉害！”
　　蕾菲亚眼睛亮晶晶，无比崇拜艾丝那如风一般灵巧又如狂风般迅捷的身影。
　　“艾丝她变强了。”
　　里维莉亚神色凝重。
　　一路以来都是艾丝一人在动手。
　　以往大家都是配合着行动。
　　可这次艾丝却这般强大的一路横推至此。
　　饶是她都目瞪口呆。
　　本以为艾丝是在逞强，但现在来看她依旧游刃有余。
　　芬恩凝着眉头。
　　沉吟道：“现在的艾丝可能…比我和里维莉亚还要强。”
　　这话一出，顿时让其他几人身形剧震。
　　伯特最是不敢相信：“这怎么可能？”
　　芬恩苦笑。
　　“我也觉得这是一件不可能的事，但事实就摆在我们的眼前。”
　　里维莉亚也叹口气点头：“我也赞同芬恩的看法。”
　　观察这么久。
　　他们两个早就看出艾丝现如今的力量大概率已经超越他们。
　　这很不可思议。
　　艾丝这是从1v5提升至了1v6？
　　可为什么以他们1v6的视角来看…远远不止。
　　“……”
　　众人沉默。
　　蒂奥娜盯着艾丝喃喃道：“她到底是怎么做到的？”
　　“嗤！”
　　艾丝以风刃斩杀掉最后一只怪物才停下。
　　一路抵达这里她都没感受到疲惫。
　　这里的怪物在往常都是她需要谨慎对待的。
　　可现在却轻松无比。
　　她真的变强了。
　　通过末日聊天群使用轮盘她抽取到一个能力。
　　能力名为风之王。
　　是一个A的能力。
　　之后她又根据群友的教导将能力提升至了1v5。
　　这份1v5的力量与地下城冒险者1v5完全不同。
　　明显的能感受比曾经的自己强大太多。
　　至于强大到多少，她暂时也还不清楚。
　　艾丝怔怔的看着双手。
　　她终于有了能够复仇力量的目标。
　　就在这时她的队友们围了过来。
　　“艾丝，你好强啊！！！”
　　蕾菲亚直接激动的抱上艾丝，崇拜之情无以言表。
　　蒂奥涅好奇问：“艾丝，你现在怎么这么强？究竟怎么做到的啊。”
　　“……”
　　艾丝不知道怎么回答。
　　聊天群是无法说的秘密。
　　善解人意的里维莉亚看出艾丝有难言之隐，便制止道。
　　“好了，大家先休整一下吧。”
　　并眼神示意芬恩。
　　芬恩也明白带着其他几人原地休整。
　　而里维莉亚则是将艾丝带到一旁，柔声问：“艾丝，你是遇到了什么人什么事吗？”
　　“…嗯。”
　　对于里维莉亚艾丝不想隐瞒，但秘密不能透露只能点头。
　　“既然能变强，那是艾丝你的机遇，我也不多问，只要你能确保自己的安全就好。”
　　里维莉亚微微一笑：“休息一会吧。”
　　“……”
　　艾丝沉默片刻还是说说一个名字：“未明。”
　　“嗯？”
　　里维莉亚疑惑。
　　未明…这好像是一个人名。
　　艾丝神色郑重：“未明，是让我变强的恩人。”
　　因为她从未明那里白白获得百万末日积分，这才是她能变强的根本。
　　“原来如此。”
　　里维莉亚有些惊讶。
　　她原本猜测艾丝应该是遇到什么机遇。
　　但现在看来是有着一个类似老师的人物。
　　未明。
　　里维莉亚思绪翻涌，并没有在欧拉丽中有关于这个人名人物的记忆。
　　看艾丝只能将信息说到这，她也不再多问。
　　只是暗暗将这个名字记下。
　　回到欧拉丽需要好好调查一番。
　　至少要确定对方是否对艾丝有着一些不可告人的阴谋。
　　……
　　阴谋这东西肯定与未明无关。
　　他只是单纯的馋艾丝身子罢。
　　此时食蜂操祈和御坂美琴也没了消息……
　　看起来要么是忙碌自己的事情，要么是进行某些调查去了。
　　未明坐在客厅的沙发上等待着天野阳菜参观完别墅内。
　　空间涌动，阿尔泰尔忽然出现。
　　她目光在未明身上打量，声音清冷：“你似乎没有感觉到疲惫。”
　　三楼发生了什么她可是知道的一清二楚。
　　未明的表现完全超乎她对人类的认知。
　　交配行为远不可能这般持久。
　　未明一挑眉毛：“你是在小看我？”
　　阿尔泰尔没有表现出明显的情绪，只是看似警告的说：“不要以这种方式对待刹那。”
　　“……”
　　好家伙。
　　原来是怕自己对对刹那下狠手。
　　对此未明大义凛然道：“如果刹那主动的话怎么办？”
　　“……”
　　阿尔泰尔没有回答。
　　但未明却玩味道：“或许你可以帮助刹那，毕竟你也不想刹那露出阿黑颜吧？”
　　“……”
　　阿尔泰尔没有对未明看似赤裸的挑衅话语起情绪反应。
　　仅仅是意味深长的看了他一眼后，从这片空间消失。
　　“未明君。”
　　刚好十花和伊卡洛斯带着天野阳菜回来了。
　　“……”
　　天野阳菜现在脑袋一片混沌。
　　完全被这个4.3超大超豪华的别墅惊的脑袋空荡荡。
　　脑海中只有一个想法。
　　“这地方真的是我这种人能够住的吗？”
　　她的小嘴情不自禁的将心中真实的想法呢喃出来。
　　被十花听的一清二楚。
　　就算是她也无法否认。
　　之前的自己也无法想象到自己会住在这里。
　　更不会想到自己有一天会爱上一个渣男。
　　目光幽幽。
　　想到今夜很可能会被未明折磨，她就不爽，但…也没来由的一阵期待。
　　……
　　【PS：图为里维莉亚！】
　　

第六百七十七章 雅儿贝德与夏提雅与一众女仆入住别墅！
　　“怎么样，对这里还满意吗？”
　　饶有兴趣的提问，未明想看看天野阳菜什么表情。
　　只见她娇小的身体剧烈的颤抖。
　　并非不满意，而是…
　　“这里豪华的完全不敢想啊！！！”
　　爆发的天野阳菜激动的无法自已，身体也是因为激动和震惊而颤抖。
　　但激动后她又难免自卑。
　　“那个，我以后真的要住在这里吗？可是…我没钱交房租诶。”
　　眼神一黯。
　　住在这里她当然也想啊，但如今她连个兼职工作都没有。
　　别说房租，就连餐费都没得交。
　　看来自己与这里无缘呢。
　　明明十花姐这么善良平易近人，就像姐姐一样关照自己。
　　天野阳菜低下头，心情说不出的难受。
　　十花向未明眨了眨眼睛，心中道：“你不会把阳菜赶走吧？这孩子…很可怜。”
　　带着阳菜参观别墅的时候，她也通过沟通了解她为什么独自一人来到这座城市。
　　大概明白后，她只感觉这孩子真的可怜。
　　如果换成六花，自己应该27会心疼死吧。
　　所以便下意识的将其当成妹妹一样看待，也是不想就这么让阳菜离开。
　　离开这里，她在这座城市似乎也没有生存的能力。
　　真的说不定哪天就会进入风俗店。
　　但，心疼归心疼，她依旧是以未明的决定为主。
　　现在的十花早已将自己当作未明的妻子。
　　好在未明并没有将阳菜赶走的想法。
　　“想什么呢？我把阳菜带回来还能让她走？”
　　未明心里十花，还给了她一个似笑非笑的眼神。
　　“……”
　　十花顿感不妙。
　　她明白这个渣男又盯上阳菜了。
　　啧，老牛吃嫩草是吧？
　　六花、雏实、硝子、结弦她们等人还不够，还要加个阳菜。
　　不愧是究极大渣男！
　　未明没有在意十花那像是看变态一样的眼神。
　　他伸手间拿出一套黑白的衣物来。
　　然后拿到阳菜的身前：“打工吧少女。”
　　“嗯？”
　　打工？
　　阳菜疑惑的抬起头。
　　她现在哪还有工作可做。
　　目光却缓缓聚焦在未明手上的衣服。
　　这是…好熟悉。
　　“就在这里做女仆吧，包吃包住。”
　　“诶？”
　　未明想了想现在的空间太大，女仆工作不可能交给阳菜一人。
　　思索一番。
　　他将雅儿贝德，夏提雅，还有娜贝一行战斗女仆团，以及她们麾下的几十名女仆都传送到现实。
　　客厅中突然出现几十人吓了阳菜一大跳。
　　“主人！！！”
　　刚看到未明。
　　夏提雅就毫无矜持的扑到未明身上陶醉的吮吸着他身上的气息。
　　她整个脸颊都泛起异样的潮红。
　　更离谱的是她还当着众人的面自顾自的嘴巴向下凑着。
　　“你这个…该死的七鳃鳗！！！”
　　怒气爆表的雅儿贝德一脚将夏提雅踢到沙发上。
　　自己都还没享用主人的爱，这个七鳃鳗混蛋怎么敢的？
　　暴怒的雅儿贝德一转头面对在明，立马变成温润恬静的美丽黑白天使魅魔。
　　“主人。”
　　“……”
　　未明眼皮跳了跳。
　　这两人究竟是有多饥渴。
　　眼前的雅儿贝德虽然现在正常看很正经。
　　但细听的话就能听到滴答滴答水滴滴落地板的声音。
　　而那传自她那洁白的长裙之中。
　　好家伙，这就去了？
　　“大嘴猩猩！你找死！！！”
　　站起来的夏提雅恨不得冲上去手撕了雅儿贝德。
　　“咳。”
　　直到未明干咳一声。
　　她立刻平复情绪。
　　雅儿贝德、夏提雅以及一众女仆全部单膝下跪。
　　“主人！”
　　声音整齐且洪亮。
　　她们静静等待未明的命令。
　　刚刚的闹剧就好像不存在一样。
　　她们现在只是忠诚于主人的下属。
　　“这…”
　　阳菜被这一幕看得一愣一愣的。
　　别说她了，就连十花也是第一次见到这样的场景。
　　相比起击败怪物拯救世界时未明的强大，此刻的未明更像是威严的王者。
　　十花的眼瞳中也不由流露异彩。
　　未明：“雅儿贝德，夏提雅，你们愿意做女仆吗？”
　　两人暂时不清楚主人要做什么，但依旧毫不犹豫的回答。
　　“愿意！”
　　“好，那么你们就与娜贝她们所有人一起负责这个别墅以及小庄园内的工作吧。”
　　雅儿贝德和夏提雅等人可以住在别墅内。
　　至于其他几十位小女仆的话，未明会在小庄园内重新建一间宿舍。
　　“是！！！”
　　雅儿贝德和夏提雅现在明白是怎么一回事。
　　做女仆看似降低了身份。
　　但…这是可以一直与主人住在一起的机会啊！这不是天大的赏497赐吗？
　　所以她们完全是怀着激动无比的心情答应下来。
　　而且两人脑海已经开始想象该怎么好好服侍未明了。
　　她们脑袋里想的什么未明一清二楚。
　　深深看了一眼二人后，他对阳菜说道：“暂时的一段时间里阳菜你就跟着她们工作吧。”
　　这个暂时，在未明眼里就是将阳菜拿下之前。
　　如果让她什么也不做住下，估计她也不会心安。
　　“咕咚！唔，我…我真能做好吗？”
　　这些女仆看起来好专业啊，阳菜完全不感觉自己能做到这样子。
　　“做不好就学，索留香，你来教她。”
　　“是，主人，我一定会教导她成为完美的女仆。”
　　未明将阳菜交给索留香很放心。
　　原本她们负正义值对人类厌恶的心理早被未明解决。
　　现在的雅儿贝德等人虽然依旧高傲，但并非那种看虫子一样看自己人。
　　嗯，重点是自己人，其他人依旧在她们眼中是臭虫。
　　……
　　【PS：图为雅儿贝德！】
　　

第六百七十八章 威娜与艾莉莎想要孩子！
　　“我一定会努力学习的！”
　　阳菜绝对不想放弃这次机会。
　　有稳定的住处和稳定的工作可是她梦寐以求的。
　　“嗯，你们的具体工作分配的话我会让奈央和香奈惠指引，先去熟悉下周围的环境吧。”
　　“是！”
　　娜贝等人带着阳菜离开。
　　但雅儿贝德和夏提雅却犹豫在原地，一副心事重重的样子。
　　“……”
　　未明知道她们此刻的状态。
　　出水严重，但更严重的是堵塞。
　　无奈他下令道：“去做好女仆的工作，到时候自己动。”
　　闻言，雅儿贝德和夏提雅神色闪过一瞬的失落，但又快速转变为严肃离开。
　　地板上两滩反光的水渍令未明眼皮直跳。
　　摆了摆手：“十花，伊卡洛斯你们去休息吧。”
　　“倒是你们两个偷看的是怎么回事？”
　　未明走到沙发前坐下，老神在在的目光瞥视到客厅的拐角。
　　穿着白色长T恤的艾莉莎弱弱的走出来，还有神色复杂的威娜。
　　“你们这么快就休息够了？”
　　未明一招手。
　　两人分别被瞬移到他的身侧，并被他无所顾忌的大手揽住纤细的腰肢。
　　“啧…”
　　见这一幕，士不的咂嘴。
　　然后拉着伊卡洛斯离开客厅。
　　明明伊卡洛斯眼巴巴的想留下来着。
　　未明笑眯眯的清秀着二人刚清洗过身体淡淡的清香。
　　被转移过来的威娜和艾莉莎也只是身体僵硬一瞬就渐渐缓和。
　　其他人都察觉还在睡觉，可能连身体都没清理过。
　　这两个第一次的反而很精神嘛。
　　关键是看起来都有心事的样子。
　　“说说吧，刚刚起就在那里偷看，是有什么想对我说的吗？”
　　未明明明是在问她们话，可大手并不老实。
　　艾莉莎和威娜倒也没阻止。
　　二人相视一眼。
　　还是艾莉莎先开口。
　　她抬起头来，柔弱的目光与未明金色的眼睛交汇。
　　可下一秒似乎是出于某种害怕想要低下头。
　　然而未明却用额头贴靠在她光洁的额头上，强制拉近距离的让她与自己对视。
　　他可不想自己的女人看他都是闪闪躲躲的。
　　“我…”
　　这样的情况让艾莉莎不知所措的想象推开他。
　　但未明可不会就这么任由她推开。
　　反而强硬的命令道：“不要动。”
　　艾莉莎身体一僵。
　　更让她瞪大眼睛的是未明随即吻住她的嘴唇。
　　温暖的感觉渐渐流遍全身。
　　从一开始的慌乱，艾莉莎也渐渐沉浸。
　　良久。
　　“咳咳！！！”
　　还是威娜实在看不下去了清咳才让二人停下。
　　因为他们吻就吻吧，艾莉莎偏偏越来越放肆。
　　没错。
　　是艾莉莎。
　　未明都没怎么动，她自己都快贴上去了。
　　“唔！”
　　艾莉莎羞涩的悲鸣，像是一个受欺负的小兽。
　　未明的声音也温柔许多：“艾莉莎，你不需要这么自卑。”
　　“自从来到这里，你的改变大家都是有目共睹的，而我，现在也算是你的男人吧，有什么就直接大胆的说出来。”
　　艾莉莎身体一颤。
　　来到这里后她确实变了很多。
　　曾经的自己一心想着为父母报仇，那是她活着的唯一目标。
　　后来在未明的帮助下她真的报仇成功。
　　可报仇后的自己真正失去生活的目标。
　　心也变得空落。
　　被带到这个世界后遇到白珩这样温柔的人、还有其他友好的人。
　　在这样的环境中，她也在潜移默化的改变着。
　　“我…”
　　艾莉莎怀着忐忑的期望，鼓起勇气问：“你可以做我的家人吗？”
　　她渴望，渴望拥有家人。
　　未明怔了一下，再次温柔的亲吻她的额头。
　　轻笑道：“当然，你是我的女人，也是我的家人，还有诗羽她们也都是你的家人。”
　　这份真诚令艾莉莎感动。
　　晶莹的泪光滴落，但嘴角是开心幸福的笑容。
　　她轻轻靠在未明的肩头，恬静而自然。
　　“谢谢…”
　　艾莉莎的心结在这一刻算是真真正正的解开。
　　那剩下的就只有威娜了。
　　这个原本在高天原也很强势的女人。
　　现在却像是一个温柔的妻子注视着未明的侧脸。
　　尤其是特意打扮的金色的侧垂肩头到前胸的经典太太发型，更是让这份温柔格外添色。
　　她默默关注着未明对艾莉莎温柔的开解，心跳就莫名的加快。
　　心想着自己是否也能被这样温柔的对待。
　　像是看出她的想法，未明轻抬起她雪白的颈部给予她同样的吻。
　　威娜因为早有期待，比艾莉莎还要主动的多。
　　好一会后。
　　威娜也甜腻的靠在未明的怀中。
　　什么多余的话都没有。
　　只是一个吻威娜便认定自己的男人，认清自己的内心，也感受到未明强烈的占有欲。
　　虽然是占有欲却也令她心中甘甜。
　　但她还是有一个令她困扰的问题。
　　“未明君，你说我们这样的神明…真的能够像人类一样生活吗？”
　　“威娜，你是在担心什么吗？”
　　威娜抬起头，含情脉脉的仰视着未明。“我不知道，我这样的神躯是否能与人类结合，能够为你生下孩子。”
　　“哦？”
　　未明顿感诧异：“你是想要个孩子吗？”
　　“嗯。”
　　威娜重重的点头。
　　她的手下意识的抚摸自己的小腹，眼神温柔如水。
　　“只有作为女人为未明君你生下孩子，我才算是完整的人吧？”
　　艾莉莎也不由看向自己的小肚子。
　　自己获得未明的那么多…应该也有机会吧。
　　看到二人都颇为期待，未明苦笑着掐了掐两人的脸蛋。
　　“威娜，你不用担心。”
　　“现在你可不是原来的毘沙门天，而是我的无限天使，也是我的女人，自然能够怀上我的孩子。”
　　听到这话，威娜眼睛亮起激动道：“那我现在是不是！”
　　她记得未明给了她至少三次以上的动漫量，应该没问题吧！
　　“别想太多，你们都可以怀上我的孩子，但不是现在。”
　　末日还未平定，这些事他可不准备考虑。
　　如果每个人都要个孩子，那至少都是两百个。
　　再算上他的小天使们，那可是几十万，想想都头皮发麻。
　　但他还是对两人做出承诺瓦。
　　“等一切结束，我一定会努力让你们生下我的孩子，我保证。”
　　“嗯，我们相信你。”
　　……
　　【PS：图为毘沙门天威娜！】。
　　

第六百七十九章 历历在目的空间小手段！看戏！
　　“喂，大嘴猩猩，你感觉到了吗？”
　　换上一身女仆服的夏提雅鬼鬼祟祟向雅儿贝德搭话。
　　“嘎吱！”
　　雅儿贝德手中的扫帚发出清脆的悲鸣。
　　如果不是要给主人留下更好的印象，她早就一拳打过去了。
　　强忍着怒火，不耐烦的问：“七鳃鳗！废话快说。感觉到什么？”
　　夏提雅目光左右看了一眼，才回复道：“这里主人的气息好充足！”
　　“气息？”
　　雅儿贝德嗅了嗅鼻子。
　　顿时眼睛一亮。
　　好浓郁！
　　全部都是未明曾在她这里留下的那种！
　　而且…好像有很多女人。
　　“！！！”
　　瞬间雅儿贝德就好羡慕嫉妒，都快让她面目全非了啊！
　　如果是自己的话…
　　“哇！”
　　雅儿贝德刚陷入幻想就被夏提雅的惊叫打扰。
　　“你这个家伙！”
　　这次她真的愤怒了。
　　可目光一落在夏提雅身上她就感到一丝奇怪。
　　她脸色潮红的撑着身体。
　　“你怎么了？”
　　夏提雅媚眼如丝又带着赢了的骄傲：“是主人呦，是我赢了！”
　　“？？？”707
　　雅儿贝德一脸懵圈。
　　“！！！”
　　但下一秒她就感觉什么东西无缘无故的进来了。
　　“这是！！！”
　　只是一秒她便知道那是…来自主人的！
　　目光转向背后，明明没有主人的身影。
　　衣服也没有变化，但是…为什么？
　　在眼神变得迷离之前，她耳朵听到未明的声音。
　　“是我，一些空间的小手段，你们自己玩吧，但女仆工作还要继续保持。”
　　“唔！”
　　雅儿贝德懂了。
　　夏提雅也懂了。
　　两人在抿着嘴唇拿起扫帚开始工作。
　　一前一后的移动又后退。
　　清扫着后方地面的水渍。
　　努力做好女仆该做的工作。
　　……
　　另一边的艾莉莎感到奇怪。
　　她靠在未明身上盯着未明某处看个不停。
　　刚刚明明有一瞬看到未明的觉醒，可眨眼就抚平了。
　　好奇怪。
　　未明嘴角带着淡淡的笑意享受着威娜红着脸奉上的葡萄。
　　虽然用了空间的小手段打开两道交替的口子。
　　但还真别说。
　　夏提雅和雅儿贝德轮流一次的配合还是相当完美的。
　　两种完全不同的体验交替？
　　让他有些想念最初还是靠着葵枝的空间血鬼术玩的这一手。
　　那时还是有珠世和祢豆子来着，水润的感觉依旧记忆犹新。
　　“咔哒。”
　　就在这时。
　　他房间紧闭的门也被打开。
　　是西宫太太端着一个碗从其中走出。
　　在看到客厅一个沙发上未明三人后。
　　她当场如遭雷击，但还是快速反应过来赶忙移开视线。
　　威娜也急忙快速整理好衣物。
　　面对未明打趣的笑容她只觉得这家伙太坏了。
　　刚刚那场景完全被西宫太太看到了吧？
　　未明倒是放肆惯了，一点也不觉得这有什么。
　　他在家其他人面前可是想做什么做什么。
　　之前客厅小百合等人还在聊天。
　　他可能就在旁边和英梨梨玩耍嬉闹上了。
　　其他人虽然尴尬，但也都强忍着装作没看到。
　　长此以往，所有人都渐渐习惯。
　　习惯是很可怕的。
　　有时候看到之人撑不住，还特意加入帮忙。
　　不过西宫太太并没有被拿下，暂时注意下也行。
　　艾莉莎看了看西宫太太在这里住下后憔悴消失变得年轻的脸，好像明白了什么。
　　但她还是什么也没说。
　　只是做一个贴在未明身上的小老婆。
　　还是未明先开口问：“西宫太太，需要我帮忙吗？”
　　是指洗碗筷。
　　但目的还是用一个普通的话题打破尴尬。
　　闻言，西宫太太回头见三人已恢复正常也是松了一口气。
　　她还真怕未明完全不在意她的存在继续下去呢。
　　扯了扯嘴角西宫太太挤出一抹笑容。
　　“不用了，我自己开就好。”
　　说罢，她快速走向厨房。
　　“哗啦啦！”
　　水声响起，也遮掩了西宫太太强劲的心跳。
　　她心里可一点也不平静。
　　未明刚刚做的什么她可是看的一清二楚。
　　那肆意挑拨强而有力的大手，灼热的视线…
　　“咕咚！”
　　喉咙滚动。
　　西宫太太身体莫名涌现着温度。
　　她只当作是自己的愤怒！
　　愤怒自己女儿们认定的男人才刚刚欺负过她们，又立刻在外面沾花惹草。
　　自己是不是有必要和他谈谈。
　　想了想还是算了，刚刚那样已经够尴尬了。
　　所以在刷好碗筷后，西宫太太踏出厨房连未明那边都没投去视线就转身离开。
　　威娜轻打一下裙下之手。
　　“她好像在躲着你。”
　　未明不介意的耸了耸肩：“毕竟刚刚应该很尴尬，对吧威娜。”
　　“？？？是我的错吗？明明是你！咦！！！”
　　威娜还没说完就发出一声怪叫。
　　水润的眼眸盯着未明可谓是有万千种情绪变化。
　　哪有一句话不说就偷袭的。
　　挑逗两下就算了，干嘛还…真是的。
　　威娜觉得不能继续下去，赶忙站起身。
　　瞥了一眼未明牵连丝线的手又立刻收回视线。
　　“咳，我去休息了。”
　　然后威娜就跑了。
　　她是真的害怕。
　　之前还有其他人，到现在只有自己和艾莉莎。
　　到时候不死也会丑态百出吧？
　　艾莉莎没有跑，她反而主动清理他的手指。
　　并且主动伸出手。
　　“诶？”
　　可让她意外的是什么也没有！
　　这不可能啊，她明明记得那不是一般的大小才对，怎么会没有呢？
　　她疑惑的看向未明。
　　未明嘴角勾起笑意。
　　抬手展现出一道光幕的视线。
　　那上面是夏提雅和雅儿贝德。
　　接着像是透视一样多余的遮挡消失，艾莉莎看到了赤身的二人。
　　然后就发现了奇怪的空间裂口。
　　“！！！”
　　转瞬间她就明白是怎么一回事。
　　未明笑着将她搂入怀中轻声道：“反正也没事干，一起看戏吧。”
　　“嗯…”
　　艾莉莎看着熟悉之物正在破坏着夏提雅和雅儿贝德的理智。
　　不自觉的感到口干舌燥。
　　……
　　【PS：图为夏提雅！】。
　　

第六百八十章 诗羽：敢不敢在学校玩刺激的？
　　“那个…”
　　跟在索留香身后的天野阳菜小心翼翼的开口。
　　她实在不知道该如何向这位大姐姐说话。
　　刚开口索留香便停下脚步。
　　“到了，这里应该就是按照主人的意思为您分布的房间。”
　　“啊！好，好的！”
　　索留香打开门，带着受惊的天野阳菜进入房间。
　　什么东西都应有尽有。
　　天野阳菜只觉得这样的住处太豪华了些~。
　　但让她疑惑的是不应该要教她成为女仆吗？为-什么到达这里。
　　而索留香在这时抬起手来。
　　只见她手上的戒指闪过光芒。
　　接着一大堆物品凭空出现在船上。
　　天野阳菜打眼一看，有丝袜、小皮鞭、蜡烛、奇怪的按摩器……
　　“？？？”
　　越来越多奇怪的东西让阳菜脸色大变，鲜红的愠色。
　　“这这这，这些究竟是什么啊？！”
　　这是明知故问。
　　她又不是傻瓜，自然了解一些奇怪的人喜欢一些奇怪的花样。
　　索留香转过身，拿起一个按摩器。
　　嘴角露出一抹笑意：“当然是将你锻炼为一个…完美的女仆。”
　　她的眼力劲很高。
　　当然不觉得主人是让阳菜来当女仆的，这必然是未来属于主人的女人。
　　她要做就是让主人得到的是一个什么都懂的女人，获得最完美的体验。
　　“嗡嗡嗡！”
　　按摩器打开。
　　“诶？？？”
　　在阳菜一脸惊恐的目光中索留香一步步向她靠近。
　　“不，这不行啊！”
　　阳菜想要后退，可惜碰到墙壁，然后无处可逃。
　　……
　　时间流逝在一个平静的午后。
　　一群人在客厅中。
　　有的人在玩游戏，有的人在聊天，干什么的都有。
　　枫、木实还有光华三人虽然面对面时还有些尴尬。
　　但这些天还是接受了都被未明拿下的事实。
　　天野阳菜也逐渐适应女仆的工作，在众人面前做的有模有样。
　　就是她的小眼神时不时的往未明身上瞅，有着化不开的羞意。
　　索留香教导她的那些羞死人的知识姿势玩法，她完全没能拒绝。
　　按照索留香所说自己需要那样侍奉未明。
　　可是…可是…
　　阳菜瞅着未明的侧脸，心绪非常的复杂。
　　当然，索留香不仅仅是教了她这些，自然还有女仆的职责。
　　所以她现在才能干得有模有样。
　　英梨梨整个人趴在沙发上，摇摆着光洁的小脚丫，一下一下踢打在未明的大腿。
　　突然她脚一顿。
　　看着手机上的手机微微感到诧异。
　　她回头看向未明：“明，距离开学还有十天左右，你说咱们这样还需要去上学吗？”
　　“开学？”
　　雪乃、诗羽等不少人都微微一怔。
　　是的，她们都还是学生来着。
　　尽管如今的力量可以爆杀整个宇宙。
　　“开学啊…”
　　未明挑了挑眉。
　　他这个力量还需要上学，这不是搞笑吗？
　　于是轻轻摇头：“我倒是没有什么想法，最主要的是看你们自己。”
　　“比如祢豆子，我之前答应过她让她去上学。”
　　“祢豆子，你现在还是这样的想法吗？”
　　感受到未明依旧就得曾经的承诺，祢豆子心里暖暖的。
　　她轻轻点着小脑袋：“嗯，我想去上学。”
　　“哈哈，没问题，那就去吧。”
　　就在这时诗羽凑了上来，她漂亮的眸子凝视着未明好一会。
　　然后突然拉起未明的手撒起了娇：“明，你也继续去学校吧，没有你在，很不舒服。”
　　“嗯？”
　　看起来诗羽也准备去学校。
　　诗羽摊了摊手解释道：“咱们以后的生命好长，如果不趁现在体验青春，以后可会很无聊的。”
　　红绪点着小脑袋十分认同诗羽的话。
　　因为她真的很喜欢校园生活，比以前学习阴阳师的本领消灭祸野有趣的多。
　　“我也这么觉得。”
　　四叶期盼的小声低喃。
　　她的其他几位姐妹也差不多。
　　“而且…”
　　诗羽明白这样肯定打动不了未明，索性趴在未明的耳边窃窃私语。
　　
　　说是窃窃私语。
　　但对于房间内的绝大多数人来说，这话可没有任何的隐秘。
　　“而且未明君难道不觉得在学校各种地方玩一定很刺激吗？比如…教室的讲桌、平冢静老师的办公室…”
　　“！！！”
　　众人一惊。
　　完全没想到诗羽竟然是打着这样的主意。
　　难道几十人的大派对已经满足不了她了吗？
　　现在都想在学校这样的地方搞这些。
　　可细想的话…有人身体已经诚实的产生了感觉。
　　比如平时看着很乖巧，但在这方面却表现的比食欲还夸张的饥渴度的五月。
　　她已经不自觉地捏紧了裙角。
　　三玖视线向下一瞥，就看到五月大腿上滑落点滴。
　　“……”
　　五月，没救了。
　　虽然自己也差不多就是了。
　　未明眼睛一亮，在外面似乎确实有很多玩法。
　　一把揽活诗羽，大手在其背后肆虐，一脸坏笑道：“既然你都这么说了，那我还真不想拒绝啊。”
　　诗羽嘴角勾起：“那就这么定了！”
　　……
　　星之海学园。
　　学生会之中一女两男聚集于此。
　　友利奈绪、熊耳、高城丈士朗。
　　经过一番交流三人面色凝重。
　　因为他们的能力全部都消失了。
　　友利奈绪无法在别人面前隐身。
　　熊耳定位青春期综合症能力者的能力失效。
　　高城丈士朗名为瞬间移动，实则是无法在任意位置停止的高速移动能也无法使用。
　　就像是…能力消失，或者说青春期综合症恢复。
　　可是，他们的青春期明明还没过啊？
　　友利奈绪想到了那个神秘的男人，未明。
　　他说过让青春期综合症消失在世界之上。
　　“他真的…做到了？”
　　友利奈绪内心无法平静，她很想立刻去进行求证。
　　可惜，她根本找不到未明的位置。
　　……
　　【PS：图为友利奈绪！上】。
　　

第六百八十一章 巨龙与神战！异世界来客！
　　熊耳第一次剪掉了遮住眼睛的长发。
　　他的任务似乎被强制终结了。
　　高城丈士朗面色凝重。
　　“到底怎么回事，为什么我们的能力会失效？”
　　友利奈绪知道内情也没有回答。
　　因为她知道说出去这些他们也不一定会相信。
　　而且她也不清楚透露未明的存在是否会招来报复。
　　虽然这一点她完全是想多了。
　　未明还不至于和一个连残次超能力都没了的少女一般见识。
　　友利奈绪叹气，她觉得学生会的关于青春期综合症的目标可以暂时停止了。
　　真如未明所说全世界的的青春期综合症都没了，也算是失去了主要矛盾。
　　就算青春期综合症没有全部消失。他们几人的能力却已事实上现实。
　　以他们三个普通人，想要找到并跟踪观察也异常困难。
　　就算找到了，以普通人的力量想要稳定对方也很危险。
　　所以，这个行动是不得不暂时停止的。
　　“叮铃铃铃！！！”
　　友利奈绪刚准备宣布这个决定，就听到手机的响铃与震动声。
　　她拿起手机查看信息。
　　浏览片刻惊讶：“怎么这么多转学生！”
　　“转学生？”
　　熊耳与高城丈士朗目光看向她。
　　友利奈绪起身打印出转学生的信息资料。
　　当她把资料放在桌子上时，熊耳身体一震。
　　因为他看到资料最上层一人名为…乙坂隼翼！
　　……
　　一个未知的世界。
　　这里有着许多不同的种族。
　　人类、精灵、巨龙、天使…甚至还有神族的存在。
　　但这里并不和平。
　　各个种族之间都有永不停息的战争。
　　其中敌人最多的大概就是巨龙一族。
　　它们的敌人有人类、有天使、有神族…等等。
　　战争是处理仇恨最简单的方式。
　　就像这处混乱的战场。
　　巨龙、天使、神族，一片混乱的廝杀。
　　山峰与大地被从漫天各处倾泻而下的光波与魔法轰炸的一片狼藉。
　　其中一只绿色的巨龙看到自己的同伴受伤后爆发出怒吼。
　　“该死的神族！”
　　它龙口张开，金色的法阵汇聚。
　　轰隆！！！
　　贯彻天穹的冲击能量波爆射而出。
　　冲击径直穿过数千米将一位神族，使其身躯从高空坠落而下。
　　而就是这一瞬间的分神。
　　神族中有人完成了召唤魔法。
　　巨龙心有所感抬起头，一道巨大的法阵骤然展开。
　　在它感受到危机时，黄金的剑刃从法阵中激射向巨龙的躯体。
　　“神之剑！！！”
　　巨龙的龙瞳骤然扩张。
　　其中蕴含的神力令它惊慌。
　　它想要发动力量逃脱，但已经被神之剑锁定逃跑是没用的。
　　哪怕眨眼间飞离数十千米，依旧被神之剑贯穿。
　　“咔嗤！！”
　　原本坚不可摧的龙鳞在神之剑的锋芒之下犹如脆皮一般薄弱。
　　毫无阻碍的龙鳞崩飞、血肉飞溅，神之剑深深贯穿入它的躯体之中。
　　庞大的神力不仅将它重伤，还在疯狂封锁它的力量。
　　“吼！！！”
　　巨龙发出痛苦的哀嚎。
　　它拼尽最后一丝力气发动全部力量喷吐出强大的龙息冲击前方的空气。
　　“咔！”
　　下一刻空间骤然崩碎。
　　摇摇欲坠的巨龙身躯快速钻入破碎的空间之中。
　　当神族追击而至。
　　破碎的空间已然恢复。
　　巨龙逃走了。
　　但它已身负重任。
　　……
　　“轰隆隆！”
　　一处山林中发出轰隆巨响，众多树木倒塌。
　　而在这山林小道上一个人走路摇摇晃晃的。
　　“唔，好烦，好累，一点也不想加班…嗝～加班什么的最讨厌了…”
　　戴着眼镜的粉发女子口中呓语。
　　加上她那摇摇晃晃的姿态与红晕弥漫的脸颊，可以确定这人是个醉鬼。
　　而且还在疯狂抱怨公司与加班，像极了社畜……
　　走着走着她突然像是撞到了什么倒地。
　　“嘶～好痛。”
　　女人迷迷糊糊的坐起身，还捂着额头痛呼。
　　撞到了非常硬的东西。
　　是电线杆？还是树木？
　　她努力睁开眼去看，好像是一个很大很大的东西，还有两个大灯笼盯着自己。
　　“人类，离开这里！”
　　虚弱的声音带着强劲的气流再次将女人掀翻在地。
　　“哇～什么东西！”
　　女人依旧晕乎乎的，她都没在意眼前究竟是什么。
　　倘若她还清醒，一定会震惊的合不拢嘴。
　　那是一只趴在地上的绿色的巨龙！
　　存在幻想中的生物！
　　巨龙正是从异世界与神战斗被神之剑重伤意外逃到这个世界的那只绿色的巨龙。
　　它厌恶人类。
　　因为在它所在的世界人类阴险狡诈贪婪，是巨龙的敌人。
　　它想杀了眼前看到自己的人类。
　　可气势一瞬即逝，虚弱刹那涌上全身，龙首也无力的低下。
　　神之剑的神力无时无刻在灼痛摧残它的身躯。
　　巨龙已经连口吐人言都费力，也不想再管一个人类。
　　自己似乎快死了。
　　神之剑它自己无法拔出，只有人能帮它拔出。
　　但它可不认为巨龙的敌人5.8人类会愿意帮助它。
　　所以巨龙在等待死亡。
　　“啧，这个世界真是一分一秒都平静不下来啊。”
　　未明出现在龙首面前啧啧称奇。
　　他这还没消停几天。
　　龙出现了，异世界的连接也出现了。
　　扫了一眼旁边摇摇晃晃站起身的人。
　　他心中了然。
　　好家伙，小林和托尔都出现了。
　　这只绿色的龙是托尔无疑。
　　托尔的龙目凝视着这个突然出现的人类。
　　“人类，你是来杀我的吗？”
　　能够悄无声息的出现，代表他不是普通人。
　　托尔将未明当作了来收祂龙命的人。
　　……
　　【PS：图为小林！】。
　　

第六百八十二章 托尔的震惊与抉择！报恩或为敌！
　　托尔挣扎着起身，试图做最后的挣扎。
　　只因为它不想要死在人类的手中。
　　可惜的是它已经没有力气再起身。
　　站起一半就倒了下去。
　　轰隆！
　　其提醒倒下大地都震了震。
　　小林也被震的抖三抖。
　　但也让她醒了几分酒。
　　至少意识没那么模糊。
　　她揉揉眼睛仔细看去。
　　这一次她认出托尔的形体。
　　“这是…龙？？？”
　　小林第一次张大嘴巴，身形被震惊的都连连后退。
　　“我是在做梦吧？”
　　她第一感觉便是在做梦，然后还想掐自己来判断。
　　未明对她的行为也只是莞尔一笑。
　　关注点始终在托尔身上。
　　“你觉得我是来杀你的，但很可惜并不是。”
　　“不是来杀我的？”
　　托尔的龙眸凝视着未明。
　　人类的狡猾阴险她都见识过，并与人类战斗有数千年。
　　所以托尔并31没有信未明的话，并时刻警惕着。
　　对于她的警惕，未明也只是耸了耸肩。
　　“你信不信都无所谓，但最好不要试图反抗，就算你父亲终焉帝来了都救不了你。”
　　“你知道我的父亲！！！”
　　托尔第一次表现出强烈的情绪。
　　“我知道的事情很多。”
　　未明懒得在这一点上多说，更不想多证明什么。
　　他告诉托尔：“你应该清楚，这里不是你之前所在的世界。”
　　“……”
　　托尔无言。
　　没错，这里是一个她曾经没有到达过的异世界。
　　“我这个人除了女人外，最大的兴趣就是消除掉世界上普通人可能接触掉的异常。”
　　“异常…”
　　托尔有些愤怒：“那不是还要杀我？”
　　“啧，谁告诉你消除异常只有抹杀一条道路？”
　　“哈？”
　　未明白了懵圈的托尔一眼。
　　“把异常掌控在自己手里也是一种方式。”
　　一边说着他还勾动手指。
　　“！！！”
　　还在思考未明话语意思的托尔猛然发现身体上插着的神之剑产生松动。
　　下一瞬间。
　　神之剑突然被毫无征兆的拔出，并飞到未明手中。
　　未明打量着手中的神之剑。
　　“又是神。”
　　真是人人都能自称神啊。
　　这是来自托尔那个异世界的神力。
　　感受到被封印的力量在神之剑被拔出后快速回归。
　　“吼…！”
　　托尔浑身轻松的展翅想要高声吼叫。
　　但未明仅一个冰冷的眼神投来。
　　托尔就感受到必死的寒意侵袭。
　　龙吼被硬生生的终止。
　　未明冷声道：“我说了不要这么大摇大摆的展露自己，能救你我也能干掉你。”
　　“唔…”
　　明明未明什么也没做，但托尔本能的畏惧他。
　　那种压力比在自己父亲身上体会到的还要强大的多。
　　托尔低下脑袋，不敢再做多余的动作。
　　但还是倔强的小声道：“我可以使用隐藏存在的魔法的。”
　　“嗯？”
　　未明再次瞥过视线，托尔顿时不敢再多说。
　　见她老实下来。
　　未明微微用力将神之剑捏碎成无数光点，随后这些光点涌入小林的身体中，并与他的身体进行融合。
　　“诶？这是什么？！”
　　小林对自己身上发生的事感到惊奇。
　　不仅飞了起来，好像还有很多暖暖的东西进入身体。
　　“果然我是在做梦吗？”
　　要不然怎么可能看到龙，怎么可能遇到一个大帅哥，还有怎么可能飞起来。
　　托尔龙目一缩。
　　不仅仅是未明轻松捏碎神之剑的行为。
　　“你为什么将神之剑送给这个人类？”
　　未明耸肩：“小玩意我又不稀罕。”
　　这点能量在他眼里连灰尘都比不上。
　　比起神之剑的问题，未明还是更在意托尔那个异世界。
　　又是一个在认知中出现的东西。
　　随着自己越来越强，越是能感受到认知末日的恐怖性。
　　原本接触不到的信息忽然出现在眼前。
　　明明应该一瞬间感应到的异世界，可认知不出现就永远发现不了。
　　这就是认知的可怕。
　　但现在既然知道这个异世界的存在，自然还是需要观察一番。
　　抬手打开一道空间的通道。
　　“这个空间通道通往你原来的世界，你要回去吗？”
　　未明回头问托尔。
　　“……”
　　托尔这一次没有再惊讶未明的能力，她已经麻木了。
　　反倒注视着空间通道目光很是复杂。
　　她…不想回去。
　　生死边缘的徘徊令托尔第一次看清自己的内心。
　　不想再继续永无休止的战争与杀戮，她累了，很累。
　　有那么一瞬间托尔还生出了死亡或许是一种解脱的感慨。
　　但现在自己活下来了，身体也在渐渐的恢复。
　　因为不得不再次面对自己的龙生。
　　原本她是可以在这个世界以无法回去作为逃避的借口。
　　可眼前拯救103自己人类又将不得不面对的选择摆在自己面前。
　　所以托尔对未明的感觉非常的复杂。
　　未明挑眉：“看起来你不是很想回去的样子？”
　　托尔凝视着未明良久，才再次开口：“如果我不回去，你会将我当做这个世界的异常消灭吗？”
　　“不。”
　　未明摇头。
　　托尔眼睛一亮，可也只持续一秒。
　　因为未明接下来的话让她的心凉透了。
　　“不止你是异常，就连你所在的世界在我看来也是异常。”
　　“…你，要毁灭我的世界？”托尔沉声沙哑。
　　倘若是这样…自己将会与他为敌。
　　哪怕自己累了，但也不想看着自己的世界被毁灭。
　　“啧，怎么感觉和你交流很困难的样子。”
　　未明一拍额头，无奈道：“只要保证你的世界不会影响到这个世界就够了，怎么你只会用杀死消灭来思考问题。”
　　“额…唔！”
　　托尔知道自己思考错的方向，羞耻的低下脑袋。
　　没办法。
　　她战斗了数千年，思想上难免会用杀死消灭最简单粗暴的方式。
　　……
　　【PS：图为巨龙托尔！】。
　　

第六百八十三章 狐妖之王，涂山的变动！
　　“那你究竟想要拿我还有我的世界怎么办？”
　　托尔不想思考，索性直接询问未明的态度。
　　“暂且观察吧，你如果想呆在这个世界也可以，但不能让普通人发现你的存在。”
　　“能做到吗？”
　　“……”
　　托尔沉吟片刻，她小声道：“我叫托尔，你的名字？”
　　未明瞅了她一眼淡声道：“未明。”
　　“未明…我不知道在这个世界可以去哪里，所以…可以住你那里吗？”
　　“哦？”
　　未明不由感到诧异。
　　“我从你的语言中感受得到你很讨厌人类，为什么会有这种想法？”
　　“我感觉你和其他的人类不同。”
　　托尔俯首铜铃般的大眼睛凝视着未明：“而且是你救了我。”
　　“尽管讨厌人类，作为巨龙也是懂得报恩的。”
　　“倘若有什么事要做可以告诉我。”
　　“你能做什么？”
　　未明还挺好奇托尔口中报恩的方式的。
　　“战斗、杀人、放火、毁灭城市…”
　　这是托尔基于本能毫不犹豫的回答，口中还象征性的喷出火焰。
　　“……”
　　未明一脑门黑线。
　　这家伙确实改不了龙的本性。
　　没好气道：“对付不了的敌人还用不到你，你太弱了。”
　　“吼？”
　　托尔的脑门产生大大的疑惑。
　　说她弱她可不承认。
　　再怎么说自己也是终焉帝的女儿。
　　见她一脸不服气的模样，未明也没多说什么。
　　“我不需要你杀人放火。”
　　“具体让你做什么到时候看吧，但首先你得变成人。”
　　他可不想家里住头体型太大的龙。
　　“变成人？”
　　托尔低下头打量。
　　以自己的视角来看，人类确实太小了，自己很显眼。
　　“好～。”
　　她点头。
　　下一刻一道巨大的法阵在托尔的身下展开。
　　黑夜中光芒绽放。
　　随后绿色的巨龙消失，出现在未明面前的是一个金发巨乳美少女。
　　如果忽略其背后巨大的龙尾巴，那真是一个浑身赤果的美少女。
　　嗯，没有衣服。
　　托尔水汪汪的大眼睛盯着他，双手还叉起腰：“这样就可以了吧？”
　　“……”
　　虽然未明抱着欣赏的态度愿意多欣赏一会。
　　但还不至于看着一个少女赤裸着暴露空气中太久。
　　轻挥手。
　　托尔的身体瞬间被一套女仆服包裹。
　　思来想去，还是龙女仆比较适合她。
　　“诶？”
　　托尔好奇的摸着身上出现的衣服，似乎不是魔法。
　　“友情提示，我家里人很多，到时候要不要住下看你自己的选择。”
　　考虑到她对人类的厌恶，未明还是把这一点提前说清楚。
　　“人很多？”
　　托尔没明白是什么概念。
　　以她的了解，除了王国庄园之类的，普通人类家庭应该也就五六人吧。
　　未明也没过多详细解释，到时候看过她就明白了。
　　至于小林。
　　未明转身看去。
　　“呼～”
　　均匀的呼吸传来，这家伙完全睡着了。
　　托尔这时也走到他的身侧，目光如炬。
　　小林的身体现在是异于常人的。
　　因为未明完全将神之剑的力量融合进她的身体。
　　不仅增强她的肉体，也让其获得了掌控神之剑的力量。
　　托尔从这个人类身上感受到淡淡的压制。
　　她开口道：“这个人类要怎么处理，抹消记忆？”
　　未明摇头：“不必，先一起带回去吧。”
　　说罢，未明将小林拦腰抱起。
　　“咔哒！”
　　这场面令托尔下意识的攥紧拳头。
　　不爽！
　　为什么被未明抱着的不是自己？
　　毫无疑问托尔对救了自己的未明既好奇又产生了好感。
　　而且因为是巨龙，贪婪的占有欲是本能。
　　所以对和未明产生亲密接触的小林，托尔产生了嫉妒。
　　“走吧，去我家。”
　　随着未明话语落下。
　　三人的身影瞬间消失。
　　山林也重新恢复平静。
　　由于托尔坠落而产生的破坏痕迹也眨眼恢复原样。
　　……
　　涂山。
　　涂山狐妖居住地。
　　也是传说的“红仙界”。
　　与一气道盟和南国等是平行而治的势力之一。
　　小狐狸涂山雅雅非常的郁闷。
　　“为什么姐姐和容容都长大了，只有我长不大！”
　　她实在太羡慕红红和容容了。
　　明明大家都是一样的，可不久前红红和容容就突然长大了。
　　而且红红的妖力变得非常强大。
　　红红成为涂山之主、狐妖之王，亦是妖盟的盟主，更是现在妖界最强之人。
　　狐妖之力，源于至情。
　　情之所至，力之所生。
　　所以红红的妖力变得更为强大一定是因为情。
　　狐妖一旦有了情便会长大。
　　这就代表着红红与容容都有了爱的人。
　　可是…是谁呢？
　　雅雅想破脑袋也想不出。
　　因为她从未见过红红与容容接触过其他男子。
　　唯一有印象的…
　　雅雅脑海忽然闪过那个救了她们两个的男人，未明！
　　“.难道是他？”
　　雅雅一惊。
　　她感觉自己似乎猜到了真相。
　　“嗯？”
　　忽然间她有所感应凝视远方。
　　“怎么回事？涂山的结界有松动？”
　　姐姐与妹妹现在不在涂山，自己必须保护涂山。
　　于是她二话不说朝着结界出现变得的地方冲去。
　　同一时间。
　　红红与容容正震惊的看着一座被毁灭成焦土的人类城池。
　　城市中已经没有任何生命的存在。
　　“这里是怎么回事？空气中弥漫着一种邪恶的气息。”
　　容容皱起眉头。
　　红红同样充满疑惑：“为什么一座人类城市的覆灭一气道盟和人类为什么没有人来？”
　　“很奇怪。”
　　突然红红脸色一变仗。
　　“等等，涂山结界有变动，我们回去！！”
　　……
　　【PS：图为涂山红红！】
　　

第六百八十四章 雅雅濒死！红红的求救！黑狐娘娘！
　　“噗！！！”
　　雅雅一口鲜血喷出，整个人倒飞出去气息萎靡不振。
　　“怎么…会…”
　　重伤垂危的雅雅躺在地上充满迷茫。
　　此刻的涂山…已经生灵涂炭。
　　从她发觉结界被破坏，到现在这般模样仅仅只有不到一刻时间。
　　“哈哈哈，苦情树啊苦情树，没想到最后是以这样的方式落在我的手上！！！”
　　尖锐的笑声响彻涂山。
　　一身漆黑的狐狸女子兴奋异常。
　　她是黑狐娘娘。
　　所做的一切便是为了篡改苦情树续缘的规则。
　　但如今，她的目标发生了改变。
　　她要的是吸收整个世界，成为超脱世界的最强！
　　而她的底气来自于一颗奇怪的蛋。
　　某一天她发现一颗充满活力的蛋。
　　仔细感知下发现蛋中蕴含着强大无比的生命力与深邃如深渊般的吸引力。
　　在一番斟酌后。
　　她舍弃了肉身。
　　将自己的精神与灵魂融入那颗蛋之中，并完完全全成为那颗蛋中的生命。
　　当她重新破壳而出时。
　　不仅仅获得了全新的强大的肉体。
　　还天生随着肉体灵魂诞生出名为万物吞灭的强大无比的法宝。
　　轻松的吞噬世间的一817切，全部化作自身力量的源泉。
　　就连世间的规则都在她所吞噬的范围之内。
　　借助这份力量。
　　她吞噬了无数圣灵、无数城市的生命。
　　自身实力提升速度只能用无法理解来形容。
　　甚至就连一气道盟、王权剑都被她轻松覆灭与吞噬。
　　此刻的黑狐娘娘感觉到自己已经触摸到超脱世界的边缘。
　　苦情树！
　　只要吞噬了苦情树，她便能超越世界！
　　所以她来到了涂山。
　　翻掌镇压所有的狐妖并在眨眼间吸收了涂山所有的生命。
　　唯独被她留下的只有涂山雅雅。
　　并非是对她的特殊照料与怜悯。
　　只是单纯的觉得有趣。
　　她来到苦情树的面前。
　　激动的神情逐渐平缓。
　　超脱的力量就在眼前她反而变得平淡。
　　也许这是自身意志与境界的超脱。
　　“嗖！！！”
　　这时两道身影疾驰而来，一路飞奔到涂山雅雅的身前。
　　匆匆感慨红红与容容惊骇与焦急于涂山的变化。
　　所有人…都不见了。
　　就连雅雅也奄奄一息，生命的本源正在走向枯竭。
　　“容容，快，救她！！！”
　　红红焦急的将自身的力量涌入雅雅的身体，试图治愈她的身体。
　　容容也慌乱的对雅雅进行治疗。
　　“咳咳！！！”
　　雅雅口吐鲜血。
　　小小的身体剧烈的起伏。
　　她缓缓的睁开双眼看着自己的姐姐与妹妹。
　　气息无法连贯的说：“对…对…不起，姐姐…容…容，我没…保护…好…涂山…”
　　随着她的话语，雅雅的眼神也越来越黯淡。
　　她…已经回身乏术。
　　“别说话！雅雅！不要说话！”
　　红红心急的对雅雅进行呵斥。
　　她不明白涂山发生了什么，她现在只想救雅雅。
　　“姐姐！雅雅姐她…”
　　容容双眼通红，她使用最强的治疗法术依旧没能改变雅雅的现状。
　　这代表着雅雅伤及本源…距离死期只有一步之遥。
　　“别…别费力了…姐姐，敌人…在…苦情树…”
　　雅雅的小手艰难的搭在红红的大手之上。
　　最后在告知红红敌人的位置后，她的眼眸缓缓的低垂，手掌也逐渐变得无力。
　　“雅雅姐！！！”
　　容容凄厉的大喊。
　　红红听罢如遭雷击。
　　自己的妹妹要死了？
　　不！绝对不要！
　　她知道以自己的能力是无法起死回生的。
　　但聊天群中有人能做到！
　　涂山红红：“未明，未明哥！救救雅雅！！！”
　　随着她的求救一同出现的还有末日聊天群的提示。
　　【叮！检测到群成员涂山红红接触到异常末日因素，末日同行开启！】
　　【末日同行】：双人行
　　【同行时间】：1天
　　【同行之人】：未明、御坂美琴
　　【同行任务】：解决异常末日因素！
　　以及。
　　【同行末日】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：清除世界残留的吞噬规则！
　　未明目光微眯。
　　未明：“红红，雅雅遇到了危险？”
　　涂山红红：“是的，雅雅她快死了，未明哥请一定要救救她！”
　　未明：“不用急，我马上就到。”
　　未明：“御坂美琴，现在情况紧急，我也不多给你解释些什么了。”
　　未明：“是确认末日同行还是不前往，一切随你。”
　　说罢他也不再去关注聊天群的信息。
　　立刻对末日同行进行确认消失在原地。
　　对于刚刚被他带入家中的托尔和小林，他也没有过多的安排。
　　反正确认末日同行后时间就会进入绝对静止的状态，也不需要什么安排。
　　一切还是等回来后再说吧。
　　“这…”
　　御坂美琴看着信息一时间脑袋有些大。
　　穿越世界？
　　对付末日？
　　拯救世界？
　　这都什么跟什么玩意啊！
　　她现在很拿不定主意。
　　抿了抿嘴唇，她在聊天群中向食蜂操祈发去私信。
　　御坂美琴：“我该怎么办？”
　　虽然与食蜂操祈不对付。
　　但现在在这个神秘的聊天群中能够依靠的只有她了。
　　食蜂操祈：“啧，这也要我问吗？亏你还是学园排名第三位的超能力者。”
　　御坂美琴：“你！混蛋，你懂穿越世界代表什么吗？怎么能不谨慎。”
　　食蜂操祈：“呵呵，我无所谓，反正选择是你的事。”
　　食蜂操祈：“你不去就算，去了刚好能帮我试探一下聊天群。”
　　御坂美琴：“……”
　　御坂美琴咬牙切齿。
　　这家伙完全是等着吃她人血馒头啊！
　　……
　　【PS：图为涂山容容！】。
　　

第六百八十五章 黑狐娘娘的雷劫！修仙渡劫？
　　“雅雅！不要闭上眼睛啊！未明哥马上就来救你了！撑住啊！”
　　未明刚来到这个世界便听到红红凄厉的呼喊声。
　　“未明哥…”
　　雅雅意识朦胧间听到这个名字，鲜血滴沥的~嘴角露出一抹惨笑。
　　她好像等不到那时候了。
　　如果有来世的话…
　　雅雅闭上眼睛之前最后的思绪便是来世-。
　　“别担心，我来了。”
　　也是这最后一刻，她听到那道温柔的声音。
　　感受到一双大手贴在自己的小肚子上。
　　紧接着便是有无穷无尽暖流涌入身体。
　　“未明哥！”
　　看到未明的到来，红红瞬间放下了悬着的心。
　　在她心里未明就是无所不能的。
　　事实也确实如此。
　　雅雅的生机在瞬间恢复。
　　她原本垂下的双眼睁开来，眼中全部都是未明的身影。
　　“雅雅，有没有什么不舒服的地方？”容容焦急地问。
　　雅雅缓缓站起身来。
　　摸着一阵轻松的身体，雅雅不可思议的摇头。
　　“没有不舒服的地方，感觉很好！”
　　“未、未明哥，谢你救了我！”
　　雅雅拘谨的攥着衣角，完全没有了曾经大大咧咧的模样。
　　“呵呵，你没事就好。”
　　未明轻笑着揉了揉她的小脑袋。
　　尤其是狐狸的耳朵摸起来很舒服，让人爱不释手啊。
　　雅雅没有丝毫的排斥，反而觉得非常开心。
　　但是被红红和容容幽幽的目光盯着小脸发红。
　　“这…这真是的异世界吗？”
　　又一个声音出现。
　　容容瞬间警惕的转身，看清有一个女人后立马呵斥：“你是什么人？！”
　　“额…”
　　御坂美琴尴尬的不知道怎么回答。
　　因为聊天群的信息需要保密来着。
　　还是未明替她解围。
　　“容容，不用警惕，她是我的朋友，御坂美琴。”
　　御坂美琴眼睛一亮：“你就是未明！”
　　“是我，我知道你现在可能有很多问题，但现在的情况还是暂时先把这些问题放下吧。”
　　未明目光看向苦情树所在的方向。
　　雅雅这时才想起来，惊恐的大喊道：“对了，敌人！是…是黑狐娘娘，她吃了涂山的所有人！她要对苦情树不利！”
　　红红目光中怒火中烧。
　　“是她…我一定要杀了她！”
　　黑狐娘娘…凤栖，不久前被她封印的前任涂山之主。
　　也是抚养她们三姐妹的母亲。
　　“不对！我的法力！”
　　忽然涂山红红惊恐的看向自己的双手。
　　“法力在消失！”
　　容容也同样如此。
　　“是苦情树出问题了！”
　　她们的法力是源于至情，源于苦情树。
　　只有苦情树出问题了，她们的法力才会出问题。
　　也就是说黑狐娘娘得手了。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　苦情树的方向也在此时传来尖锐刺耳的笑声。
　　轰隆隆！！！
　　而天空也是翻天云涌。
　　雷霆瞬间在涂山上空翻滚。
　　“这难道是…渡劫？”
　　未明捏着下巴，饶有兴趣的看着这一幕。
　　他看出这些雷云是为黑狐娘娘而来，颇有修仙中渡雷劫的既视感。
　　索性他便在一旁开启了直播。
　　【叮！管理员未明开启直播！】
　　【叮！楪祈进入直播间！】
　　【叮！龙卷进去直播！】
　　【叮！……】
　　龙卷：“什么情况？怎么就开直播了，不是说救人吗？”
　　食蜂操祈：“怎么我只看到几团糊糊的马赛克，御坂美琴你人呢？”
　　御坂美琴：“？？？我就在未明旁边啊。”
　　【叮！御坂美琴进入直播间！】
　　御坂美琴：“啊！我怎么成马赛克了！”
　　未明：“保护你隐私还不乐意了。”
　　御坂美琴：“额…这么简单粗暴的保护隐私…”
　　食蜂操祈眯起眼睛。
　　御坂美琴竟然真的在！
　　她发去私信。
　　食蜂操祈：“你确定自己现在在异世界吗？”
　　御坂美琴：“这…我也不确定，但肯定不是学园都市，而且…”
　　她小心翼翼的瞅了瞅红红、容容和雅雅三人头上不像假的的狐狸耳朵。
　　咽了咽口水回复食蜂操祈。
　　御坂美琴：“我见到了涂山红红，还有她的两个妹妹，她们好像是狐妖，真的有狐狸耳朵！”
　　食蜂操祈：“……”
　　看来异世界穿越的可能性很大。
　　因为她这里也出了点问题，而且是必须搞清楚的一个大问题。
　　食蜂操祈：“未明，管理员先生，能否告诉我我这边是怎么一回事。”
　　蝴蝶忍：“食蜂操祈小姐是遇到了什么问题吗？”
　　食蜂操祈：“是的，我的全身都动不了，只有意识能够活动，这是怎么一回事？”
　　三月七：“哦哦，这个问题啊，本姑娘来给你解释！”
　　三月七：“末日同行开启后，同行人员穿越到其他世界，其原本的世界将会陷入绝对的时间静止。”
　　陈：“是这样的，不过身为聊天群处于那个世界的其他成员思维依旧可以行动。”
　　食蜂操祈：“时间绝对静止！！！”
　　她第一次感到错愕。
　　这代表不仅仅是她一个人不能动，是整个世界都不能！
　　食蜂操祈：“整个星球都时间静止…这是否有些太夸张了一些。”
　　御坂美琴：“啊？还有这种事？”
　　未明：“整个星球？呵呵，如果是你们的世界的话，应该是整个宇宙都时间静止了。”
　　食蜂操祈：“……”
　　阿库娅：“emmm纠结这些干嘛，关心一下直播内容啊！”
　　艾丝：“天上，是不是有个人。”
　　坂田银时：“嘶！真的有个人影，她在被雷劈！！！”
　　惶惶天雷降下，直击黑狐娘娘的头顶。
　　但她的表情却异常的兴奋。
　　……
　　【PS：图为涂山雅雅！才】。
　　

第六百八十六章 雷劫？！有情吃播：黑狐娘娘！
　　黑狐娘娘可不是因为被雷劈而兴奋。
　　而是在完全吸收掉苦情树的本源之后，她的灵魂、她的精神都达到了一种超脱的境界。
　　于是。
　　天雷便诞生了。
　　但黑狐娘娘脑海涌入的信息告诉她，这天雷并非雷劫。
　　它本身实际上是世界抑制妄图超脱之人而设置的障碍。
　　可黑狐娘娘没有害怕，反倒异常的兴奋。
　　天雷的出现代表着她距离超脱世界仅有一步之遥。
　　只要承受住天雷的洗礼。
　　就代表着她的力量已经足以抵抗世界的限制！
　　这何尝不是一种超脱。
　　对强大力量的贪恋已经令黑狐娘娘抛却了理智。
　　她的眼中唯有超脱世界…再吞噬世界！
　　“来吧，让我见识下世界的天雷！！！”
　　轰隆隆！
　　在她兴奋之时。
　　天雷骤然落下。
　　第一次经历所谓的雷劫，黑狐娘娘还是谨慎的。
　　她手段尽出。
　　黑色的邪恶气息从身躯中迸发而出冲向天雷。
　　原本她还是有些忐忑天雷的力量。
　　但当自身的力量的吞噬力量接触到天雷之后，却明显的发现自己似乎可以将其吸收！
　　顿时眼睛亮起精光。
　　她选择尝试吸收掉天雷。
　　相必到那时自己会更加强大。
　　过程也是比她想象的还要轻松的多。
　　只是少顷功夫天雷便被她吸收殆尽。
　　这一刻黑狐娘娘才终于发现自己所发现的那颗蛋究竟有多可怕。
　　夺得这颗蛋的一切所孵化的躯体本身掌控的吞噬万物的力量有多么的恐怖。
　　就连限制超脱者的障碍都被她吸收。
　　还有什么能奈何的了她？
　　黑狐娘娘彻底放肆起来。
　　她一手指着天空，眼中的轻蔑与癫狂丝毫不带遮掩。
　　“哈哈哈，天雷也无法限制我！”
　　“来吧！让天雷来的更猛烈些！”
　　她要吸收更多的天雷。
　　不远处地面上的御坂美琴看着这一幕只觉得惊恐。
　　作为电击使的她可是能够感受到这雷霆中蕴含的恐怖力量。
　　哪怕自己全力之下的落雷也无法媲美。
　　“那个人是怪物吗？她怎么会吃下这么恐怖的雷电？！”
　　御坂美琴呆愣的喃喃自语。
　　她非常喜欢挑战，算得上是一个战斗狂。
　　可面前的怪物似乎天克自己。
　　雅雅面色凝重。
　　刚刚她也期盼着雷霆能够将其灭杀。
　　可眼下似乎是不可能了。
　　“不能让她继续下去了，姐姐，我们不动手吗？”
　　她焦急的看向红红。
　　红红淡定地摇头。
　　“你不是她的对手，我和容容现在法力丧尸更不可能阻止她。”
　　“啊？那我们该怎么办…难道白白看着杀死涂山所有狐妖的家伙继续变强吗？”
　　不甘的攥紧拳头。
　　指甲刺入掌心中。
　　鲜血顺着雅雅的拳头滴落。
　　她是亲历血腥屠戮的人，痛恨着自己的无能为力。
　　“喂，你不是说那个就是敌人吗？我们真能打过她？”
　　御坂美琴向未明发出质问。
　　来这里见证异世界是否真实存在。
　　但现在与那个东西为敌很可能有生命危险。
　　她可不想死在这里！
　　“有什么可着急的？”
　　未明风轻云淡的瞥了她一眼。
　　“即便她渡过天雷我也能碾死她如一只蚂蚁。”
　　仅仅只是安慰一句后便将注意力再次放到黑狐娘娘的身上。
　　“你！”
　　御坂美琴对于他的说法保持质疑。
　　主要还是以她的眼界还未见过更强大的人。
　　在学园都市的明面上她也是堂堂第三位的超能力者。
　　没有接触过魔法侧以及学园都市黑暗面，自然接触不到更强大的人。
　　再加上也只是刚刚加入聊天群，眼界并没那么开阔。
　　“算了，我不管了，真要出了问题我一定会逃跑的！”
　　御坂美琴义正言辞的说着。
　　但未明并没有理会她。
　　而是对黑狐娘娘的力量饶有兴趣。
　　那果然还是吞噬王搞出来的东西。
　　大概率是在遇到他之前就已经遗留到这个世界的手段。
　　任由这份力量壮大下去，吞噬掉这个世界确实轻轻松松…
　　而如今的黑狐娘娘可是吞噬了不少东西。
　　仅包括人与妖的生命体就有千万以上。
　　吞噬王的小小手笔被她得到还真是找到了一个符合其能力的好主人。
　　“喜欢吃，那让我看看能不能喂饱你。”
　　见黑狐娘娘再次吞掉落下的天雷后露出一副意犹未尽的贪婪表情。
　　未明想到了一个乐子。
　　他目视黑狐娘娘的方向，并在群中提示一句。
　　未明：“注意，接下来是吃播环节。”
　　毒岛冴子：“吃…吃播？”
　　玖辛奈：“是什么啊？”
　　未明：“呵呵，就是一个吃美食的直播。”
　　未明：“主播就在那，黑狐娘娘一个。”
　　安兹：“额，黑狐娘娘，应该就是那个被雷劈的敌人吧。”
　　三月七：“吃播…难道是说吃雷电？！”
　　未明：“没错，美食就是天雷。”
　　能天使：“虽然很有趣，但是好怪。”
　　陈：“人为什么能吃雷电？”
　　纲手：“她长着狐狸耳朵和尾巴，还会冒黑气，你觉得她是人？”
　　陈：“…我的错。”
　　三笠：“雷电，要消失了。”
　　三笠一句提醒。
　　便看到黑狐娘娘头顶的雷霆光芒在缓缓消散，雷云也在远离。
　　似乎是天雷要结束了。
　　“就这？”
　　3.7黑狐娘娘既不屑又不舍。
　　舔了舔嘴角意犹未尽，她还能吃，还能吃很多，还能变得更加强大。
　　可惜…
　　“轰隆隆！”
　　就在她暗道可惜时，雷云又忽然汇聚。
　　“嗯？这是…”
　　突然异样的变化令她疑惑的皱眉。
　　但下一秒雷霆再次落下。
　　黑狐娘娘只是错愕瞬间，便被兴奋淹没。
　　只因为她可以继续吞噬天雷了。
　　而未明也笑了，鱼儿上钩。
　　未明：“猜猜看她能吃多久？”
　　阿库娅：“…果然是你在搞鬼哇。”
　　坂田银时：“额，我感觉她要惨了。”
　　阿库娅：“啧啧，你好坏，但我好爱！”
　　……
　　【PS：图为涂山红红！】。
　　

第六百八十七章 黑狐娘娘情绪波动极大！天堂地狱一日游！
　　轰！
　　天雷再次落下。
　　黑狐娘娘一口吞下后，神色奇怪。
　　“怎么还有？”
　　这已经是第三十道天雷了。
　　竟然还没有停止。
　　这要是随便换一个这世界上强大的人都该死翘翘了。
　　若不是她有这份强大的吞噬力量也顶不住。
　　但吞噬这么多天雷后简直好处多多。
　　黑狐娘娘的兴奋完全掩盖那点担忧。
　　只因为她变得更加的强大了！
　　“变强了好啊，那继续吃吧。”
　　未明面露笑意。
　　因为聊天群的提示出现了。
　　【叮！检测到群员涂山红红世界末日因素升格，末日等级变动！】
　　【叮！异常末日等级由五星调整为六星！】
　　【叮！末日同行进行期间无法变动，末日同行人员可选择撤离，重新衍生末日同行！】
　　【叮！末日04行人员若强行解决该升格末日，获得奖励末日积分提升至该等级末日下10倍！】
　　龙卷：“嘶！未明，我看到了你邪恶的笑容！”
　　周防尊：“这…应该就是管理员的目的啊。”
　　阿库娅：“啊？什么目的，不是表演吃播吗？我看那个黑狐娘娘吃的挺开心的，哈哈哈，吃瓜.JPG。”
　　三月七：“呃，经常有人说我很笨，但现在我好像有些自信了。”
　　史黛拉：“我也看懂了，未明君是在培养猎物吧？”
　　纲手：“你果然很坏。”
　　玖辛奈：“我反正很爱。”
　　艾斯德斯：“呵呵，不会是我看中的人，竟然想到用这样的方法压榨敌人。”
　　银狼：“这不就培养猎物、压榨敌人，不如说是在养猪。”
　　布洛妮娅：“…虽然形容很奇特，但莫名的符合事实。”
　　御坂美琴：“…等等，你们究竟在说什么啊，末日升格又是什么啊？”
　　食蜂操祈给她点了个赞，她刚想问这个问题。
　　时崎狂三：“啧啧，末日升格就代表着敌人变强了，但是升格后末日的奖励也就更高。”
　　食蜂操祈：“原来如此，怪不得叫养猪。”
　　停云：“简单来说就是恩公降下雷霆，让那位黑狐娘娘吞噬变强，直到最后再收割。”
　　御坂美琴：“哈？那些不停的落雷是他故意搞得？！”
　　御坂美琴错愕的拽住未明质问道：“你在想什么啊，敌人变得更强岂不是更打不过了？”
　　“你这是在资敌吧？”
　　“……”
　　未明无语道：“你是白痴吗？”
　　“哈？”
　　“你觉得我能创造那些落雷自己强不强。”
　　“呃…”
　　御坂美琴猛然反应过来。
　　那些落雷就是他本人创造的啊！
　　所以未明真的很强！
　　这完全就是她想多了啊。
　　缓缓松开手，御坂美琴悻悻的搓了搓手示意未明继续。
　　当吞下第六十道天雷。
　　黑狐娘娘由兴奋转变为淡定。
　　感觉自己强无敌，但是有点撑。
　　而且关键是越往后每一道天雷的力量似乎在逐渐递增。
　　【叮！末日升格，异常末日等级由六星调整为七星！】
　　当吞下第一百道天雷。
　　黑狐娘娘由淡定转变为凝重。
　　她真的感觉到撑的有些多了。
　　可天雷还在继续持续落下。
　　她也只能硬着头皮继续吞。
　　当吞下第一百五十道天雷。
　　黑狐娘娘再也没有之前的风轻云淡。
　　整个人体膨胀了数倍。
　　披头散发。
　　而且整个身体上布满了密密麻麻的雷电纹路。
　　周身雷霆在滋啦滋啦的窜动。
　　她已经吞到无法继续消化天雷的力量。
　　在继续下去自己一定会被身体内的能量炸的灰飞烟灭。
　　黑狐娘娘眼角雷云还在滚动。
　　顿时目眦欲裂。
　　她怒吼着：“贼老天！为什么？为什么天雷还没有结束！为什么要这么针对我！！！”
　　【叮！末日升格，异常末日等级由七星调整为八星！】
　　力量再一次提升。
　　黑狐娘娘感觉到自己早已拥有超越这个世界本身的力量。
　　眼睛亮起精光。
　　“我可以前往世界之外，我可以逃跑！！！”
　　于是，她跑了。
　　跑到宇宙深空。
　　“哈哈哈哈！我就知道，那终究只是那个世界天雷，怎么可能限制世界之外！”
　　黑狐娘娘兴奋的狂笑。
　　轰隆隆！
　　但雷霆滚动的声音令她的笑声戛然而止。
　　她定定的抬起头。
　　明明在宇宙深空之中，雷云依旧出现在她的头顶。
　　咔嚓！！！
　　恰在此时一道强大到宇宙破裂出痕迹的雷霆直直落下。
　　“为什么…”
　　绝望的黑狐娘娘脑海中只有最后这么一个问题。
　　为什么早已超脱世界020之外的自己依旧无法挣脱天雷的锁定？
　　下一刻她的身躯就完全被天雷笼罩。
　　这一次她吞不下。
　　身体的也终于坚持不发生爆炸。
　　她已经达到1v8，并且体内未被消化的能量足够强大。
　　爆炸后所产生的破坏不可估量。
　　好在来到这里的未明随手一拍，便抹去所有迸发的能力。
　　“唉，看起来这次的吃播就到这里了，有些可惜。”
　　叹气摇头后，未明重新回到涂山红红几人身边。
　　御坂美琴愣神不已，陷入错愕的迷茫中。
　　她也在直播中看到了。
　　那星空都要颤抖的力量真的是人能掌握的？
　　【叮！检测到涂山红红世界末日因素已被群员未明消灭，吞噬能量消失，末日终结！】
　　【叮！未明获得10亿末日积分，涂山红红、御坂美琴获得1000万末日积分！】
　　……
　　【PS：图为御坂美琴！】
　　

第六百八十八章 阿库娅怒了！惠惠达克尼斯遭殃！
　　千户：“唔，炸、炸了…”
　　天童木更：“呃，这个敌人是把自己撑死了啊！”
　　薇薇：“唉，贪婪的欲望是导致她死亡的原罪。”
　　圣天子：“不，她想要吞噬世界想要创造世界的想法才她被定义为聊天群敌人。”
　　娜美：“嘛，只要未明在那，她就算中间停下来也逃脱不了死亡的命运。”
　　未明：“你这就说错了。如果她真的能够看着吃我降下的力量变得比我还强，那还是能活下来的。”
　　艾露莎：“这跨越的幅度太大，是不可能的事情。”
　　白夜叉：“嘁，都是他的恶趣味罢了。”
　　未明：“恶趣味也是趣味，你没有？”
　　白夜叉：“咱可不是鄙视你的恶趣味，倒不如说对你直白的恶趣味咱还是挺欣赏的。”
　　白夜叉：“至少比弯弯绕绕虚伪异常的众神要让咱看得起。”
　　安兹：“emmm总觉得大佬们已经脱离普通人的趣味了，格格不入。”
　　海小眉：“哈哈，安心啦，就算有怎样的恶趣味未明一定不会成为虚伪的神的，我相信。”
　　毒岛冴子：“毕竟未明君讨厌被称作神。”
　　阿库娅：“哇啊啊啊，我受不了了，你们为什么这么看不起神啊！”
　　阿库娅：“我可是水神！”
　　“啊啊啊啊！”
　　大家一口一个讨厌神，让阿库娅浑身难受，不哀嚎几声都不爽。
　　“你干嘛，别叫了，很吵诶～”
　　一旁一脸虚弱趴在桌子上的惠惠对阿库娅无缘无故的大喊大叫进行批判。
　　“哈！”
　　达克尼斯穿着一身轻装挥舞着手中的剑。
　　收剑擦去汗水。
　　“咕嘟咕嘟…”
　　一连串喝下一杯水后，依旧精士足的问阿库娅：“是不是呆在家里很不舒服要去做委托？”
　　“……”
　　阿库娅恶狠狠的瞪了她一眼。
　　你那是想做委托吗？
　　你分明是想去受伤！
　　可恶的抖M骑士！
　　阿库娅平复下情绪认真的问：“你们说我这个水神难道不好吗？大家都加入阿库西斯教岂不是世界和平了.”
　　“阿库西斯！哪里有阿库西斯！！！”
　　一提到阿库西斯教，惠惠立马不再病殃殃了。
　　她握紧魔杖警惕的观察四周。
　　像是一只惊弓之鸟。
　　看着衣柜都怀疑里面藏了一个阿库西斯教的人。
　　没办法。
　　她见到过一次阿库西斯教的人。
　　说什么水之女神多好多好，还邀请她加入阿库西斯教。
　　可深入了解后就会发现…那根本不是什么普通的教团，那是邪教。
　　阿库西斯教的人非常可怕。
　　惠惠已经完全领教过了。
　　以至于她现在都产生了PDST，听到阿库西斯就产生了应激反应。
　　井！
　　看到自己努力挣钱养着的白吃白喝还惹事的废物红魔族惠惠这样看自己的信徒。
　　阿库娅恼羞成怒。
　　一脚将惠惠踢出家门。
　　“你这个家伙给我去挣钱！没钱今天你就住马厩吧！”
　　“……”
　　达克尼斯愣愣的看着这一幕。
　　没明白阿库娅怎么突然这么奇怪。
　　“滴答！”
　　一滴汗水顺着脸颊滴落在木地板。
　　阿库娅耳朵一动。
　　缓缓转过头与达克尼斯对视在一起。
　　“！！！”
　　达克尼斯身体一僵。
　　有种大难临头的感觉从心底升起。
　　下一秒。
　　她也被扔出门外。
　　“你也给我去赚钱！今天必须收房租！”
　　“砰！”
　　门啪的一下狠狠关上。
　　阿库娅气的不轻。
　　自己养了两个问题货色，竟然还被看不起。
　　聊天群的众人可不知道阿库娅的气愤。
　　未明更不知晓。
　　“姐姐…涂山…涂山没了，呜哇……”
　　就算黑狐娘娘被消灭也改变不了涂山所有人都被吃掉的事实。
　　最难过的非亲眼见证灾难的雅雅莫属，她抱着红红再也忍不住眼泪泣不成声。
　　“雅雅…”
　　容容轻手拍着雅雅的后背，自己脸颊上也有泪珠止不住的滑落。
　　这里是她们狐妖的家乡，怎么可能不伤心。
　　“……”
　　红红没有哭。
　　她当然痛苦。
　　成为涂山之主时她就决定要守护涂山。
　　如今涂山空无一人，红红怎么可能不难受。
　　但她不会哭。
　　因为她知道一切仍有转机。
　　一脸希冀与祈求的看向未明。
　　“未明哥…”
　　“有我在这里，不用担心涂山的问题。”
　　未明可没说不出手。
　　心念一动。
　　时间的力量瞬间覆盖在整个世界。
　　接着便是扭转万象！
　　“怎么回事？”
　　御坂美琴惊疑不定。
　　眼前的世界有一种违和的停顿感。
　　还不待她确定自己是不是出现了头晕的幻觉。
　　眼前的一切在以肉眼可见的快速变化。
　　“这是…”
　　与其说是变化。
　　可在御坂美琴眼中这更像是在无中生有。
　　突然出现的狐妖们。
　　他们全部都以倒退着，形成一道诡异的不能再诡异的场景。
　　御坂美琴只觉得头皮发麻。
　　见到变化的产生，红红彻底的放下心来。
　　未明进行了简单的时间倒流。
　　只不过被完全泯灭的黑狐娘娘已经从时间河流中被抹去了身影。
　　“大家…”
　　雅雅和容容也很快发现异样。
　　她们看到熟悉的大家又出现在涂山。
　　眨眼间。
　　时间倒流完成。
　　空荡荡的涂山再一次充满生机。
　　“法力回来了！”
　　红红与容容的法力也因为苦情树的恢复而回归。
　　雅雅还没搞清楚怎么回事。
　　红红整个人便激动的扑进未明怀中：“谢谢你，未明哥…”
　　“是、是未明哥救了大家吗？”
　　这时雅雅和容容也反应过来。
　　“简单的把这个世界的时间倒流一下并不是什么什么难事。”
　　简单解释间未明手轻轻搂过红红纤细柔软的腰肢。
　　感受到这个动作，她耳朵一个激灵。
　　小脸迅速涨红。
　　明明害羞的要死，却也没有做出抵抗的举动弓。
　　相当顺从的一只小狐狸。
　　“时间倒流？！！！”
　　雅雅都还没来得及惊呼，御坂美琴倒是先被惊的大呼小叫起来。
　　……
　　【PS：图为涂山红红！】。
　　

第六百八十九章 红红、容容、雅雅，狐妖三姐妹的感情！震惊御坂美琴一整年！
　　御坂美琴怀疑自己是不是听错了。
　　怎么可能有人能时间倒流。
　　但细想刚刚的看到的一切。
　　似乎…唯有时间倒流能解释了吧。
　　可是这也太夸张了吧？
　　御坂美琴的世界观有些崩塌。
　　食蜂操祈：“时间倒流？那些人是依靠时间倒流复活的？！”
　　与御坂美琴同一世界的食蜂操祈连世界观都格外的统一。
　　毕竟两人都是在学园都市中从未接触过魔法侧的超能力者。
　　玖辛奈：“不必惊讶，这对于未明来说是很容易做到的事。”
　　能天使：“是啊，别说复活已死之人，就连创造宇宙都非常的简单。”
　　食蜂操祈：“……”
　　嬴政：“不，事实上哪怕知晓管理员大人的力量，看到这般神迹依旧令人惊为天人。”
　　幽兰黛尔：“这一点倒是无可否认。”
　　回到罗德岛宿舍中泡在浴缸中的斯卡蒂猛然起身。
　　“哗啦啦啦！”
　　浴池中的水因她的动作漫出来。
　　一头湿润的长发垂落，白皙的身体以优美动人的曲线滴沥着晶莹的160水珠。
　　但斯卡蒂丝毫不在意这些。
　　她的目光死死的盯着聊天群中大家的聊天。
　　终于忍不住发问。
　　斯卡蒂：“真的能够复活他人吗？”
　　斯卡蒂想到与自己一起屠戮海嗣而牺牲的深海猎人们。
　　倘若她们也能够被复活…
　　与她有着同样想法的还有一人。
　　艾丝：“未明，您能够复活我的家人吗？我愿意…付出一切。”
　　食蜂操祈：“我也是！！！”
　　食蜂操祈第一时间想到的便是桃莉。
　　御坂美琴：“嗯？你有什么想复活的人？”
　　食蜂操祈：“你闭嘴！”
　　御坂美琴：“…我只是问一下而已，至于这么凶吗？”
　　食蜂操祈看到御坂美琴的名字就怒火上涌。
　　如果不是这个家伙没有任何警惕，怎么会出现桃莉…还有其他御坂妹妹们这样的悲剧？
　　虽然…没有御坂美琴，桃莉也不会存在。
　　贝贝：“唉，曾经的我也有过这般想法，但未明先生告诉我，想清楚如今做的一切是否坚持到最后。”
　　贝贝：“未明先生有这样的力量，但不代表他会因为大家是群员而随意帮助。”
　　艾丝：“……”
　　斯卡蒂：“……”
　　未明：“啧，这种事以后再说吧，反正不急于一时，我现在只想好好在涂山度个假。”
　　一个接一个都想让他帮忙复活什么人，这还得了。
　　未明果断拒绝。
　　涂山红红眼睛一亮。
　　“未明哥，你要来涂山看看吗？”
　　“是啊是啊！未明哥，一起进去看看吧！”雅雅连连点头。
　　“是未明哥拯救了涂山，我们一定要好好感谢你才行。”
　　“哦？”
　　闻言未明嘴角勾起，神色玩味。
　　“这一次上来就攻击我，然后把我拦在外面了吧。”
　　“额…唔…”
　　雅雅想起第一次见面时自己暴躁出手的模样，脸蛋瞬间红成苹果。
　　不好意思道：“不、不会的，之前都是误会啦。”
　　“呵呵。”
　　未明也只是逗她玩而已。
　　他看向御坂美琴。
　　“你要不要一起？如果不想的话可以直接返回世界。”
　　“我…”
　　御坂美琴原本有些迟疑。
　　但想到世界的时间还是停止的便转变想法。
　　“好吧，请带上我一起。”
　　对于异世界与狐妖生活的地方她也很好奇。
　　直播关闭。
　　未明准备好好欣赏一下涂山的景。
　　尤其是怀里的红红，还有容容。
　　她们长大的事情自己可得好好研究研究。
　　……
　　涂山怎么说也是一个世外桃源。
　　风景优美。
　　怡然自得。
　　御坂美琴单独一人逛的还是很开心的。
　　优美的景色非常的能够洗涤人的心灵。
　　逛了好一会，御坂美琴选择返回到红红接待两人的地方。
　　“未明哥…”
　　刚回到这个小院，御坂美琴就听到红红的声音，好像容容也还在。
　　既然是在喊未明的名字，他应该也回来了。
　　于是大步流星的走了进去。
　　她想问问是不是该回去了。
　　“哐当！！！”
　　门被她用力推开。
　　然后…四人面面相觑。
　　被未明把持着的红红和容容身体僵硬的转过头。
　　御坂美琴则是呆愣当场。
　　她脸上的红润迅速爬满整张脸。
　　“你、你你们…”
　　手指颤抖地指着未明，磕磕巴巴没说出一句完整的话。
　　未明神色淡然。
　　他与红红容容的发展是自然而然的。
　　两人成长是因为情。
　　未明只是简单的试探两人就瞒不住了。
　　然后水到渠成的被他拿下。
　　“嗯？你站门口干什么呢？”
　　雅雅这时也来到这里。
　　看到御坂美琴站在门口一动不动甚是疑惑。
　　“你别！”
　　见雅雅走来，御坂美琴想要阻止，但已经晩了。
　　雅雅已经拎着刚打好酒的葫芦来到门前。
　　“姐、姐姐…容、容容？！”
　　雅雅与御坂美琴一样呆愣当场。
　　即便如此，红红根本停不下来。
　　容容则是只能低着头不敢看雅雅的方向。
　　御坂美琴虽然很傻眼。
　　但还是知道不应该呆在这里，想着要不要将雅雅拉走。
　　没想到的是。
　　雅雅的身上突然绽放光芒。
　　撕啦！
　　她的衣物全部撕裂。
　　只因为她长大了。
　　变成了一个令御坂美琴惊愕不已的前凸后翘狐妖大美女。
　　“雅雅你也？！”
　　红红恍惚间看到这一幕，心与身同时一紧。
　　“我…”
　　雅雅看着成长的身体心情复杂。
　　因为在刚刚那一刻看到未明红红还有容容三人在一起。
　　她心中产生了强烈的羡慕嫉妒，但也令雅雅认清自己的情感。
　　毫无疑问。
　　她喜欢上了救了自己也救了涂山的未明。
　　因为这份感情的强烈，她成长了。
　　……
　　【PS：图为涂山雅雅！】、。
　　

第六百九十章 她们都是我的翅膀！御坂美琴落荒而逃！
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　“我在干什么？”
　　坐在门前的御坂美琴完全不知道自己为什么坐在这。
　　明明房间里正发生着令她唾弃不耻的事。
　　但自己却还坐在门口听着。
　　还听了好久！
　　不知不觉间身体都在发烫。
　　雅雅是怎样？
　　只是突然成为大人就~冲了进去。
　　这到底是闹哪样啊！
　　嘎吱！
　　不知不觉间动静-已经停止。
　　房门没有征兆的打开。
　　未明理了理睡袍就慵懒的向御坂美琴问了句：“你怎么还-在？”
　　“！！！”
　　这句话登时就让御坂美琴绷不住了。
　　“你好意思问我，你…”
　　转过头的她气愤的话硬生生卡在喉咙里。
　　只因为她从闪开的门缝看到白花花的凌乱。
　　又看到了！
　　啊啊啊啊！！！
　　御坂美琴红成苹果的脸上电弧疯狂闪烁，她真的想要呐喊。
　　未明无所谓的耸了耸肩：“有必要这么惊讶吗？”
　　“哈？”
　　御坂美琴的眼神顿时像是在看一个人渣。
　　“你怎么能这样对她们？！”
　　“我怎样对她们？”
　　未明打了个哈欠：“她们对我动了情，我只不过是基于她们相同的爱而已，我做错什么了吗？”
　　“可是爱只能一个人啊，你这样做不觉得愧疚吗？”
　　御坂美琴大声反驳。
　　以她的人生观来看这么做绝对是不应该的。
　　很可惜未明早就过了还需要给别人辩论的阶段。
　　对此他只说一句。
　　“你说的都都对，但她们都是自愿的，我有上百位女友，我能够满足她们基于她们同样的爱。她们都是我的翅膀。”
　　“百…”
　　听到这夸张的数字，御坂美琴彻底傻眼了。
　　尤其是自愿一词。
　　她根本不知道如何反驳。
　　因为红红、容容和雅雅就是自愿的。
　　甚至雅雅还在成长后大大的灌了一口嘴里酒喊着：“不要抛下我一个，我也要未明哥！”
　　然后就不管不顾的冲了进去。
　　这种情况御坂美琴发现自己根本没有资格指责。
　　察觉到自己无话可说。
　　御坂美琴低着头闷声道：“我回去了。”
　　选择结束同行，瞬间从未明眼前消失。
　　“呵呵，真是年轻啊。”
　　这落荒而逃的模样令未明摇头失笑。
　　回眸看了一眼酣睡的三人后，嘴角勾起神秘的笑容。
　　“你们好好休息吧，时间差不多我也回去了。”
　　说罢他也离开这个世界。
　　而雅雅的蓝紫色耳朵抖了抖，悄咪咪的睁开双眼。
　　她根本就没睡。
　　只不过实在顶不住未明的实力选择了战略性装睡。
　　在不停真的会坏掉。
　　“诶？”
　　睁开眼后雅雅吓的整个人后退很多。
　　因为她看到红红和容容正用幽怨的小眼神直勾勾的盯着她。
　　不为别的。
　　只因为雅雅为什么成长后前凸后翘、丰满惊人，妥妥是与她们不同的御姐风。
　　她是怎么做到的？
　　“啪！”
　　“雅雅，过分。”
　　容容不忿的拍打雅雅的翘臀。
　　就连红红也点头：“确实太过分了，明明是我和容容先来的，为什么要抢食。”
　　雅雅这家伙完全是不要命的抢食。
　　她们正享受她就给人推过去自己吃独食。
　　明明她才是真正的后来者。
　　“呃…”
　　雅雅顿时冷汗直流。
　　她也清楚认识到自己有多过分。
　　眼角刚好瞥到自己碎了一地衣服上的酒葫芦。
　　灵光闪过：“我、我只是刚刚喝醉犯了酒劲。”
　　“你喝醉？”
　　红红与容容相视一眼。
　　都从对方眼里看到一万个不信。
　　别人无论谁说自己喝醉她都信。
　　唯独雅雅这个超级大大大酒鬼不可能！
　　不信归不信，二人也没多说什么。
　　事情已经发生了。
　　红红无奈道：“算了，我们本来就是姐妹，未来也只是更亲近的姐妹。”
　　确实亲近。
　　已经足够坦诚相见了。
　　尤其是以未明为中心液的交流都足够多了。
　　容容红着脸低下头。
　　雅雅也少见的害羞。
　　……
　　“唔…”
　　
　　床上呼呼大睡的小林动了动身子。
　　然后慢慢的坐起身来。
　　“嘶！”
　　刚起来头部就晕乎乎的。
　　“昨天又喝多了…”
　　小林已经习惯这种日子。
　　但脑袋因为醉酒晕胀的感觉依然不好受。
　　摸了摸床单。
　　小林感到奇怪。
　　手感不对！
　　她可不记得自己家的被子这么柔软丝滑舒服。
　　脑海中也在这时闪过一些断片的画面。
　　龙？
　　可能是做梦吧。
　　但…她现在是在哪？
　　周围的环境令小林懵圈。
　　舒服无比的大床。
　　豪华整洁的房间。
　　这肯定不是她家！
　　“你醒了。”
　　未明突兀的出现在她床前。
　　“哇啊！鬼啊！”
　　这么突然的出现令小林惊恐。
　　“别大惊小怪的，昨天你见到龙的时候不是很勇吗？”
　　“啊？”
　　小林一愣。
　　昨天…龙！
　　这不是她做的梦嘛。
　　怎么眼前这个人也知道？
　　未明见她惊疑不定，便自我介绍道：“未明，你可以这么称呼我。”
　　“你现在喝断片了，简单给你解释来说就是昨晩你喝醉在山路上碰到了一只受伤的龙。”
　　“然后我处理了龙的问题，顺便把喝醉的你带回了家。”
　　“嗯，这里是我家。”
　　“啊……”
　　小林嘴巴渐渐张大。
　　因为未明简单捋出的信息完全与她脑袋中的片段重合。
　　那不是梦？
　　小林赶忙掐了下自己的胳膊。
　　“果然还是梦。”
　　因为一点也不疼。
　　对此未明只是轻笑道：“让那只巨龙受伤的神之剑被我随手融合到你的身体中了。”
　　“所以你的身体拥有神之剑的力量。”
　　他伸手一点。
　　小林就感受到内心深处有什么喷薄而出。
　　金色的光点从她胸口涌出。
　　一柄金色神之剑凝聚成型。
　　“神之剑…”
　　小林口中本能的呢喃，脑海中有着关于神之剑的所有信息。
　　……
　　【PS：图为小林和托尔！乃】。
　　

第六百九十一章 小林：我被拐卖囚禁了！不，求求你让我留下！【求月票评价票鲜花自】
　　直到握住神之剑。
　　小林才明白未明刚刚说的都是真的。
　　她脑海中的记忆也不是做梦！
　　“那个…龙呢？”
　　她下意识的想问那个龙去哪了。
　　“未明！快尝尝我刚做的早餐！”
　　一个人心摇曳的漂亮女仆端着一个大盘子冲了进来。
　　而小林的目光第一时间便锁定在她身后大大的绿色尾巴上，虽然好像少了一截。
　　但小林心中升起一个大胆的猜测。
　　未明笑道：“这是托尔，也是你昨天见到的那只龙。”
　　“竟然真的！”
　　小林震撼出声。
　　她的猜测成真了，龙变成了人！
　　“嗯？这个人类醒了啊，她拿着神之剑要干嘛？”
　　托尔看到她手中的神之剑顿时警惕起来。
　　“呃…”
　　察觉到被误会的小林赶忙凭借本能散去手中的剑。
　　“没、我没有恶意，刚刚只是了解一下昨天发生的事而已！”
　　小林赶忙举起双手解释。
　　她可不知道托尔的脾气。
　　通常来说巨龙都是贪婪邪恶的。
　　小林生怕自己被眼前变成美少女的巨龙生吞活剥了。
　　见神之剑消失。
　　托尔也消去警惕不再理会小林。
　　她快步走到未明身前呈上手中的盘子。
　　“当当，这就是我作为女仆为未明做的第一餐，快尝尝吧！”
　　没错。
　　托尔已经要做未明的贴身女仆了。
　　她说未明救了他，所以要报恩。
　　又了解到自己身上的衣服是女仆。
　　就有了这么一个报恩的想法。
　　最主要是她不想被赶回原来的世界，在这里住下来很好。
　　来到这里后她发现比自己的父亲还要强的实力深不见底的人好多。
　　而且似乎大部分都是未明的配偶。
　　于是托尔就产生留在这里的念头。
　　这样即便是父亲也不可能来抓她回去。
　　“这是什么肉？”
　　小林没忍住问出声。
　　只因为托尔盘子中是一块非常大的烤肉。
　　很香是没错，但她认不出那是什么的肉。
　　未明知道那就是托尔的尾巴。
　　他也挺好奇是什么味道的。
　　还不等托尔回答便拿起叉子叉下一块吃下。
　　“托尔，你的尾巴味道很不错啊。”
　　“诶！真的吗？！”
　　托尔惊喜的问。
　　她是第一次根据人类的烹饪进行烹饪，没想到收获了好评。
　　“！！！”
　　小林惊了。
　　是她的尾巴？
　　怪不得她的尾巴少了一块。
　　但…这把自己的尾巴烤给别人吃真的没问题吗？
　　未明只吃了一口，便不再多吃。
　　“虽然味道不错，但以后还是用普通的动物肉来做吧。”
　　“啊…好吧。”
　　闻言托尔也没有失落。
　　已经获得好的评价就足够了，她有信心能做的更好。
　　接着她张大嘴巴。
　　“啊呜！”
　　一口将自己的烤尾巴吞下去。
　　然后奇异的她少一节的尾巴啪一下恢复。
　　只不过少了一小块，是未明吃的那一口。
　　对此未明勾了勾手指。
　　尾巴不受托尔控制飘到他面前。
　　手掌抹过。
　　托尔尾巴少的那一块也恢复如初。
　　“……”
　　托尔默默的注视这一幕。
　　盯着未明的侧脸眼中闪过异样的神采。
　　“小林对吧？”未明看向小林。
　　“哦哦！”
　　回神的小林这才想起来自己还没自我介绍。
　　“是的，我叫小林！”
　　未明：“你要吃早点吗？我让人给你准备。”
　　“不了不了，我还是回家吧。”
　　自己喝的烂醉被别人照料，小林不好意思在麻烦别人。
　　然而未明却勾起嘴角告诉她：“你可能回不了家了。”
　　“诶？为…为什么？”
　　小林害怕了，自己不会是被拐卖人口了吧？
　　“因为你获得了神之剑的力量，肯定不能把你当普通人看。”
　　“呃…那我能把神之剑还给你吗？”小林小心翼翼的问。
　　“我送你的东西要还给我吗？也不是不行。”
　　未明并不觉得有什么问题，他也不是非得把人强行留下。
　　但他又对小林说道：“在你决定好之前，不如先看一下这里……说不定看过后你就不想走了。”
　　“啊？”
　　小林满心疑惑。
　　她自己租房肯定要回的啊。
　　……
　　十分钟后。
　　小林抓着未明的手祈求：“拜托，请让我留下来吧！！！”
　　没办法。
　　这里实在是太太太好了。
　　不仅豪华舒适。
　　还会包吃包住。
　　更夸张的还有众多女仆！
　　最最最关键的酒水畅饮！
　　小林登一下就心动了。
　　嘶！
　　这是什么富家大庄园啊。
　　未明对她也并没有什么奇怪的要求。
　　唯一的要求就是对其获得的能力进行监管。
　　这些都没问题，对她来说只是换了一个更好的地方住，房租都省了。
　　所以倒反天罡。
　　小林当场求着留下。
　　“看吧，我说的没错你会求着留下，自己随便挑房间吧。”
　　“噢耶！”
　　小林兴奋跳着离开，完全没有大人该有的成熟。
　　托尔撇着嘴巴：“未明，真的要把她留下来吗？”
　　对于神之剑她是很烦的。
　　尽管对小林也只是看待一个普通的人类，但谁让神之剑和他融为一体了呢。
　　“放心吧，她的神之剑又不会砍你。”
　　未明笑了笑：“话说，我准备去你的世界一趟，你要一起吗？”
　　完全放2.2着那个世界不管是不可能的。
　　其中存在着不少敌对着人类的种族。
　　既然与这个世界接轨还是关注一下的好。
　　“我…”
　　托尔有些迟疑。
　　她瞪着水汪汪的大眼睛可怜巴巴的模样。
　　“未明，你不会是要把我赶回去吧。”
　　目前的托尔还是有些敏感的。
　　未明无奈揉了揉她的脑袋，并告诉她想多了。
　　“我只是去看一下你那个世界而已，你现在是我的女仆，就算你的父亲想把你抢回去都别想。”
　　“唔，我、我相信你！”
　　头顶的温度令托尔羞涩。
　　她有些体会到人类为什么喜欢这样奇怪的亲近方式了。
　　……
　　【PS：图为龙女仆托尔！】。
　　

第六百九十二章 终焉帝从强势到老实的变化！【求月票评价票鲜花收藏！】
　　另一个世界。
　　一头白色的巨龙快速的飞过山谷、飞过大海、飞过森林。
　　它的目光扫视着所有的地方。
　　“托尔，去哪了？”
　　白龙的口中发出人类女孩的声音。
　　她正在寻找托尔。
　　终于她嗅到了托尔消失前最后的位置。
　　“唔，我被驱逐了，去找托尔吧。”
　　这么想着白龙张开嘴巴，龙息喷出破坏了空间。
　　随后沿着托尔的思维钻入其中。
　　……
　　另一个地方。
　　“嗯？”
　　未明感知中看到一头白色龙刚刚从这个世界钻出去了。
　　并且正朝着他片世界而去。
　　“怎么了未明，我们的世界有什么不对劲吗？”托尔问。
　　“没什么，只不过是你的朋友好像去那边找你了。”
　　“诶？”
　　托尔自己都被惊讶到。
　　竟然有朋友去找她！
　　是谁呢？
　　露科亚？
　　还是法夫纳09？
　　她一时间也猜不到。
　　未明知道也没具体说。
　　他打量了下这个世界的全貌。
　　混乱倒是挺混乱的。
　　各种种族、各种势力都在进行着混战。
　　这个世界最强的种族大概就是神族与龙族。
　　托尔所属的龙族是混沌势力。
　　龙族之首便是托尔的父亲终焉帝。
　　说曹操曹操就到。
　　未明看着飞速接近的红色光点，对托尔道：“呵呵，你的父亲似乎来找你了。”
　　“！！！”
　　托尔也感觉到了，她有些紧张。
　　“该、该怎么办？”
　　她是最清楚自己的父亲多么强大，下意识的还是会惧怕。
　　“别担心，我会和你父亲好好谈谈的。”未明安慰一句。
　　“托尔！”
　　红色的光点已经抵达眼前。
　　那是一头巨大红龙。
　　它的龙翼掀起狂风。
　　阴影更是遮天蔽日。
　　站在它身前的未明与人形托尔显得比蚂蚁还要小。
　　这就是托尔的父亲。
　　一头强大的红龙。
　　它的龙目俯视着自己的女儿。
　　“托尔，你为何化作人形？之前又是去了哪里？”
　　他在质问自己的女儿。
　　尤其是托尔还乖巧的站在一个人类身边。
　　虽然他不想让自己走混沌派的老路将她赶出混沌派，让她用自己的眼睛看世界。
　　但这不代表看着自己的女儿被狡猾卑鄙的人类所欺骗。
　　“我…”
　　托尔身体一抖。
　　对自己父亲威严的敬畏不是一朝一夕能改的掉的。
　　然而未明从始至终都没有抬头看过。
　　口中轻叹一声：“我这个人最讨厌的就是抬头看人。”
　　“托尔，不介意我对你父亲动粗吧？”
　　“诶？”
　　托尔一愣，但对上未明微笑的眼神后还是艰难的点了点头。
　　“人类，口出狂言！”
　　终焉帝爆发震耳欲聋的怒吼。
　　强大的气浪竟是让大地崩碎塌陷。
　　但未明纹丝未动，他冷喝道：“别叫。”
　　“嘎唔！”
　　终焉帝的吼叫戛然而止。
　　不是不想叫了，而是被强制捂嘴。
　　“下来，我不喜欢抬头看人。”
　　“轰！！！”
　　终焉帝的巨龙身躯骤然坠下。
　　大地都猛地发出剧震。
　　“！！！”
　　他的龙瞳瞪大，是一股无形的压力强行将他压下。
　　终焉帝第一时间试图站起。
　　可用尽全身力气都无法起身，就连魔法也无法使用。
　　这怎么可能？
　　而且无形的压力还在将他的身体向下压陷。
　　直至未明可以低头俯视他的头颅。
　　他才露出一抹淡笑：“这样看你舒服多了。”
　　“……”
　　托尔呆呆看着这一幕。
　　自己的父亲，那个人人惧怕的终焉帝竟然被未明这么简单的制服。
　　甚至父亲没有任何的反抗。
　　这…
　　托尔只觉得不可思议。
　　知道未明比父亲强大是一回事。
　　亲眼见到这一幕又是另一回事。
　　未明：“托尔，我这么对你父亲你觉得妥当吗？”
　　对此托尔恭敬点头：“我认为是父亲先对未明你不敬的，这是父亲应得的教训。”
　　“……”
　　终焉帝听到自己的女儿这般说并没觉得有什么错。
　　是他小看了眼前的人类。
　　“人类…你究竟是什么人…”
　　终焉帝第一次打算正式的交流。
　　见他不复之前的傲气，未明便卸去对他的压迫。
　　感受到压力消失。
　　终焉帝并没有从塌陷的大地中直接站起。
　　而是红龙身体缓缓收缩，直至化作一个白胡子老头的模样。
　　与托儿一样化作人形。
　　他从坑洞中飞出，来到未明的身前，神色格外的凝重。
　　他已经见识过未明的能力。
　　清楚自己在对方手中连敌人都算不上，恐怕整个世界都没有人会是他的对手。
　　未明：“如你所见，我是一个人类，不过并非这个世界之人。”
　　110“……”
　　终焉帝从托尔身上感知到另一个世界的气息。
　　也大致明白是怎么一回事。
　　托尔的消失大概是前往了另一个世界。
　　而这位强大的人类便是从那个世界而来。
　　“人类强者，你来到这个世界是为了什么？”
　　终焉帝不得不进行试探。
　　对方有着毁灭一切的力量。
　　未明耸了耸肩：“因为发现这个世界与我所在的世界接壤，来确认这个世界的混乱程度。”
　　“我可不想这里的某些种族乱穿影响到我那边。”
　　“恐怕你也清楚，你们世界种族的战争还挺混乱的。”
　　未明意味深长道：“如果你也这么觉得，我可以顺手把他们抹除掉。”
　　“……”
　　终焉帝没有怀疑未明有这样的能力。
　　但他说不出这样的话。
　　尽管他是混沌势力，不代表他真的想灭亡其他种族。
　　越强大的生命越能明白世界的规则与平衡。
　　“人类强者，如果可以的话，您不必这么做，我愿以终焉帝之名率领龙族监督与考察所有试图穿越世界的生命。”
　　……
　　【PS：图为托尔！】。
　　

第六百九十三章 圣杯战争，消失的令咒！
　　好卑微。
　　细节父亲卑微如此。
　　托尔感觉都没眼看了。
　　未明倒也没有为难终焉帝，同意了他的请求。
　　这也令终焉帝松了一口气。
　　至少这位人类强者并非混沌派一样的人极端。
　　“托尔，跟我回去吧。”
　　终焉帝觉得不能让自己的女儿在外面了。
　　让她自己看世界，引来个异世界的人类强者暴打了她爹一顿。
　　这可真是令他无语。
　　“不，我是不会回去的！”
　　托尔钻到未明的身后喊道：“我要在未明家做他的女仆，才不要回去！”
　　托尔已经厌倦了这个世界的纷争。
　　现在只想做个女仆，能够帮助到未明就好了。
　　原本还以为自己的父亲会严厉的训斥她。
　　却不曾想终焉帝的表情一变。
　　他沉吟道：“嗯，既然如此你就好好这位大人吧。”
　　“啊？”
　　托尔傻眼了。
　　自己的父亲就这么同意了？
　　不应该喊着伟大的龙族怎么能做人类的奴隶吗？
　　笑话。
　　终焉帝是有骄傲，倒不是傻蛋。
　　自己的骄傲已经被未明按到地上反复摩擦，还骄傲个屁。
　　他听过人类的一句话：“识时务者为俊杰。”
　　未明远比他强大。
　　打又打不过，还强求什么。
　　而且对方比他还强，说不定托尔跟随他能得到什么好处。
　　于是他便接受这个事实。
　　最后深深看了一眼自己的女儿，终焉帝识趣的转身离开。
　　“额…”
　　直到终焉帝真的离开，托尔才相信自己父亲真的同意了。
　　“走吧，带我见识见识这个世界。”
　　“好！”
　　……
　　“请问，你就是我的master吗？”
　　……
　　圣杯战争。
　　本来“降灵仪式英灵召唤”是用来拯救灵长世界的决战魔术。
　　立于七个属性顶点的七名英灵——冠位（Grand）从者会现身将阻碍着灵长世界发展的大灾害给讨灭。
　　而人类为了自己的方便。
　　将这种魔术降格而成的召唤系统就是圣杯战争了。
　　大约每六十年一次。
　　冬木市的地脉中的灵力会积累到足以支撑圣杯降世的量。
　　于是有着无论何等愿望都能立即实现的力量的圣杯便会出现于冬木市。
　　然而得到这一权力的，只能是一组Master（御主）与Servant（从者）。
　　因此立下不成文的盟约。
　　由七位魔术师带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗。
　　最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权。
　　这就是冬木市的圣杯战争。
　　虽然这只是圣杯战争表面的意义。
　　如今。
　　第四次次圣杯战争开启。
　　各地的御者们都开始了自己的从者召唤仪式。
　　爱因兹贝伦家族。
　　卫宫切嗣进行着从者召唤。
　　卫宫切嗣的父亲是魔术协会封印指定的魔术师卫宫矩贤。
　　而自己也本应成为卫宫家的第五代继承人。
　　却因童年时的意外遭遇成了专门针对魔术师的赏金猎人。
　　因为本身是魔术师的缘故所以十分了解魔术师。
　　而又用魔术师不屑而为的手段追杀魔术师。
　　不择手段“杀死敌对魔术师”有关的事令他声名狼藉。
　　对魔术协会而言是排斥的杀手般的存在。
　　但也因那样手段才得以被爱因兹贝伦注意和雇佣。
　　爱因兹贝伦的族长尤布斯塔库哈依德冯爱因兹贝伦也就是阿哈德要求只有一个召唤从者。
　　只要他能召唤从者，便会将爱丽丝菲尔冯爱因兹贝伦嫁给他。
　　【注：剧情变化，还未结婚。】
　　到时候卫宫切嗣便代表爱因兹贝伦参加圣杯战争，夺得圣杯。
　　爱丽丝菲尔平淡地注视着卫宫切嗣的召唤仪式。
　　她是人造人。
　　思考的并不多，只知道这个男人召唤出从者，她将成为对方的妻子。
　　对方手背有着令咒，召唤出从者几乎是必然的。
　　只是召唤从者强弱的问题。
　　阿哈德对此是自信的。
　　他吸取过第三次生圣杯战争的教训。
　　交给卫宫切嗣进行从者召唤的是从康沃尔挖出的圣遗物，阿瓦隆。
　　但卫宫切嗣实际上是不满意的。
　　因为他能召唤的只有saber（剑阶）。
　　对saber这个阶职很不满。
　　他认为适合自己的才是最好的。
　　自己为达目的不择手段，更擅长卑劣的暗杀和偷袭。
　　所以在他看来。
　　assassin（暗杀者）和caster（魔术师）更加适合自己。
　　反观善于正面进攻的saber并不对自己的胃口。
　　他很担心自己的行动无法和saber配合。
　　但如今也只能如此了。
　　准备好仪式魔术的仪式。
　　他开始念动召唤从者的咒语。
　　“…传告汝之身交付於吾，吾之命运交付於汝之剑。”
　　“若愿遵循圣杯之倚托，服从此之理、此之意的话就回应吧。”
　　“在此立誓吾乃永世为善之人，吾乃永世作恶之人。”
　　“围绕汝三大言灵之七天，自抑止之轮降临吧，天秤的守护者啊！”
　　咒语结束。
　　围绕着阿瓦隆摆设的仪式绽放光芒。
　　这是从者即将出现的节奏。
　　光芒猛的大绽！
　　随后缓缓消散。
　　原以为一位强大的从者出现。
　　但光芒消散后…什么也没有！
　　“嗯？这怎么可能？”
　　阿哈德看到空空如也的仪式房间，顿时吹胡子瞪眼。“卫宫切嗣，你的召唤仪式是不是哪里出了问题？”
　　“……”
　　卫宫切嗣沉默。
　　他是个极其认真的人。
　　回忆细节，可以肯定自己没有出错。
　　但眼前的情景又无法解释。
　　于是他只好检查仪式。
　　依旧没问题。
　　“是咒语的问题？还是圣遗物？”
　　阿哈德只有这两个猜测。
　　爱丽丝菲尔却突然发现什么，她指着卫宫切嗣的右手说道：“令咒，消失了。”
　　“什么？！”
　　阿哈德和卫宫切嗣都是一愣。
　　赶忙看向他的右手背。
　　拉起袖子麦。
　　其上…空空如也。
　　原本应该在那里的令咒，消失了！！！
　　……
　　【PS：图为爱丽丝菲尔！】
　　【新书发布，请多多支持，《崩铁：我成星神，创造聊天群！》】。
　　

第六百九十四章 呆毛王，阿尔托莉雅的窘迫！
　　“请问…你就是我的master吗？”
　　身着蓝色与白色相间盔甲英姿飒爽的身影出现在一个房间之中。
　　她是应召唤而来的从者。
　　“嗯？”
　　可当她向前看去。
　　顿时愣在原地，头上的金色呆毛猛然翘起。
　　眼睛瞪大像铜铃。
　　不为别的。
　　只因为眼前的两人在…
　　同时那两人也因为她的出现停住。
　　“明，这…又是你新找的女人吗？”
　　香奈惠靠在他的肩头媚眼如丝还未消散。
　　她对未明多出女人早已司空见惯。
　　而且现在自己恰好到了极限，需要来个人替换了。
　　香奈惠啵的起身，伸手拿起气质的长睡衣披上。
　　披散着长发迈步走到呆愣的盔甲呆毛少女身后，稍稍用力推了一下。
　　接着便笑吟吟的走出门。
　　“明，你继续吧。”
　　“……”
　　而房间陷入诡异的沉默。
　　因为被香奈惠推了一把的少女因为发愣踉跄两步脸蛋直接倒在征战沙场的利器之上。
　　“！！！”
　　少女顿时惊醒。
　　“啊啊啊啊！”
　　顿时惊怒交加的站起身。
　　她浑身460掀起狂风气浪，裙甲飞舞，手中虚握似乎拿着什么。
　　她杀人的目光直视淡定的未明。
　　“竟然敢如此羞辱于我，哪怕你是你是御主，我也要杀了你！！！”
　　她挥动双手像挥舞利剑一样砍下，竟然有呼啸的破风声响起。
　　而且她的目标是未明亮出的利器！
　　这要让别墅里的女人们知道，估计会将她扒皮拆骨。
　　那可是她们视若珍宝的宝贝，真是又害怕又喜欢的。
　　对此未明视而不见。
　　他眼神奇怪的抬起手，亮出手背的三道红色的令咒。
　　尝试道：“我以令咒命令你，收回武器。”
　　一道令咒豁然消失。
　　空！
　　她周身风猛地消散。
　　她原本挥砍的无形之刃真的变为无形。
　　然后挥下的手…不经意间握在新的武器上。
　　“……”
　　未明神色古怪。
　　这家伙难道和自己有缘，先是脸，后是手都和自己女人们的宝贝亲近过。
　　这是在预示着什么？
　　想到这刚好之前没给香奈惠的，现在给她了。
　　“？？？”
　　感受到自己手之上的一切。
　　呆毛少女浑身颤抖着，开始冒出黑气来。
　　“呵呵呵呵呵…”
　　她口中发出失去理智的笑容。
　　“我要…毁了它！！！”
　　大不列颠的王被玷污了，必须毁了它！
　　她手上发力，不在乎满手滞涩试图直接碾碎它。
　　可惜它属于未明，属于实力强大的未明。
　　无论用多大的力气，甚至使出了从者的全力。
　　呆毛少女都没能撼动其分毫。
　　并且还因为过于用力那些迸到脸上嘴巴里。
　　呆毛少女的错愕掩盖住想杀人想死的心。
　　未明就这么静静的看着，还有些爽。
　　【叮！检测到您接触到不确定性因素！】
　　嗯，未明已经知道了。
　　眼前的呆毛女人他太熟悉了，呆毛王，阿尔托莉雅。
　　再加上自己手上突然出现的令咒。
　　不用猜都有猫腻。
　　因为这不是型月，哪来的圣杯战争？
　　而且这里连阿赖耶盖亚根源都没有，怎么会有从者有令咒？令咒又怎么能生效？
　　“我以令咒命令你，站着别动。”
　　又一道令咒消失。
　　“！！！”
　　阿尔托莉雅身体僵硬的站到一旁。
　　随后未明瞬间清理了身体，并在她面前自顾自的穿起衣服。
　　她已经愤怒羞耻的浑身发抖。
　　“你究竟想干什么？！召唤我又如此羞辱我，你究竟是何意！”
　　“呵。”
　　未明轻笑一声反问道：“你还没注意到吗？这个世界不是你所在的世界，这里也没有圣杯给你许愿。”
　　“你在话说什…”
　　刚想反驳的阿尔托莉雅突然怔住。
　　因为她发现自己真的什么都感应不到！
　　“明白了吧，根本不是我召唤的你。”
　　未明系好了腰带，冷笑道：“反倒是我该问你，我和自己女友玩的挺好你闯进来是闹哪样？”
　　“不是你召唤的我，你为什么会有令咒。”
　　阿尔托莉雅依然不甘心。
　　对此未明耸了耸肩：“很抱歉，我不清楚。”
　　“其实我也挺好奇，如果我使用完令咒你会不会就会直接回归。”
　　想到这未明恶趣味的下达命令：“我以令咒命令你，舔一下自己的手。”
　　“什么？”
　　阿尔托莉雅大惊失色。
　　未明呵呵一笑：“就当做是你冒犯的惩罚好了。”
　　“？？？”
　　阿尔托莉雅傻眼了。
　　明明是自己看了极度污染眼睛的东西，触碰到更加污秽之物，被冒犯的难道不是自己吗？
　　懵圈间她的手不受控制的往嘴巴上凑，而且还带着滴答滴答的东西。
　　“不要！！！”
　　阿尔托莉雅不想在尝一次那个味道，看得出来她正在硬逼着自己反抗。
　　手抬起来的步骤都与自己僵持半天。
　　最后还是未明好心道：“算了，就这样吧。”
　　打了个响指瓦解了令咒的作用。
　　“唔！！！”
　　阿尔托莉雅浑身一松跌坐在地。
　　未明蹲下身瞅了瞅，又戳了戳她的脸：“嗯，你不是从者吗？竟然没有回去，啧啧啧，奇怪啊。”
　　“你！！！”
　　再次被冒犯，阿尔托莉雅真的怒了。
　　不管她有没有回去，现在未明已经没有了令咒。
　　好准备报仇，她突然呆住。
　　因为未明抬起手，只见他手上多出密密麻麻一二十道令咒。
　　“这…这怎么可能？”
　　“垃圾的力量复刻也只是一个想法事。”
　　未明一个念头间令咒全部消失。
　　这一幕令阿尔托莉雅看傻了眼。
　　“先洗个澡吧，洗完澡我们好好聊聊。”
　　……
　　【PS：图为阿尔托莉雅！】。
　　

第六百九十五章 看光光！阿尔托莉雅回不去！
　　尽管对未明的戏弄全身都被污秽之物沾染，对此充满怒火与杀意。
　　但阿尔托莉雅还是优先选择了冲澡，洗去污秽，漱净嘴巴。
　　只因为她没办法灵子化。
　　这个世界不对。
　　她明明是从者，却无法灵子化，但~又受令咒的约束。
　　阿尔托莉雅简直郁闷至极。
　　完全拿那个羞辱玷污大不列颠亚瑟王的男人没-有任何的办法。
　　因为那个人能够不讲道理的变化出无数令咒。
　　“哗啦！”
　　浴室门打开。
　　盘着头发，裹着浴巾的阿尔托莉雅从浴室光着脚走出。
　　她神色更加的郁闷。
　　不能灵子化就连沾染了污秽的盔甲也要吞下。
　　麻烦死了！
　　未明看到浴巾下光滑紧致的小腿，目露欣赏。
　　“将你的眼睛从本王身上拿开，王的威仪不容侵犯！”
　　第一次以这样的女人姿态在男人面前的阿尔托莉雅被未明眼神搞炸毛了。
　　她轻喝着就拿起了一旁的咖喱棒誓约胜利之剑。
　　只不过这个动作下她忘了自己的浴巾。
　　阿尔托莉雅甚至还没反应过来。
　　就听到未明啧啧有声的评价。
　　“啧啧，粉嫩，唯的缺点恐怕就是有点平。”
　　“不愧是平天下而不得人心啊。”
　　“……”
　　“你！这！个！混蛋！！！”
　　……
　　在阿尔托莉雅杀意弥漫却被令咒威胁的只能压抑的诡异状况下。
　　阿尔托莉雅重新裹好浴巾。
　　两人面对面相坐。
　　她的眼神死死的盯着未明，恨不得将他千刀万剐。
　　“别这么看着我，除了我下达的令咒之外，一切都是意外。”
　　未明随意抬手间，两杯茶分别出现在两人身前。
　　阿尔托莉雅眼睛一缩。
　　这是什么魔术吗？
　　未明看着阿尔托莉雅自顾自的分析道：“我刚刚查看了，你所在的型月世界并没有与这个世界接轨。”
　　“但你却出现在我的世界，成为了我的非从者的从者，受我使用令咒的控制，并且加入了末日聊天群。”
　　这一连串下来连未明都笑了。
　　有够曲折连环的。
　　“末日聊天群？”
　　阿尔托莉雅疑惑的看着眼前的东西。
　　【叮！呆毛王加入聊天群！】
　　嬴政：“新人的名字出众。”
　　天童木更：“不是出众，是有趣。”
　　阿库娅：“大胆点，是奇葩。”
　　阿尔托莉雅：“你们是什么人，竟敢如此污蔑于吾！”
　　安兹：“这是谁？”
　　坂田银时：“没见过。”
　　三月七：“……有没有可能这就是那位新成员，呆毛王。”
　　天童木更：“……”
　　阿尔托莉雅：“吾乃大不列颠王国亚瑟王，阿尔托莉雅潘德拉贡！”
　　阿尔托莉雅：“你们如若继续挑衅王的威仪，便要承受吾的怒火！”
　　陈：“看来新群员的红线在此，各位就不要提及呆毛王了。”
　　阿尔托莉雅：“！！！”
　　陈：“哦哦，抱歉。”
　　未明看见阿尔托莉雅气的呆毛一动一动有点可爱。
　　似乎她从来到这起心就没静下来过。
　　“别和他们吵了，我还是先让你了解下现在的情况吧。”
　　未明起身手指点向她的眉心。
　　警惕的阿尔托莉雅以为未明要动手，第一时间是想拿她的誓约胜利之剑防守。
　　但她的反应对未明来已经慢如时间静止。
　　指间轻松触碰到她的眉心。
　　下一刻。
　　关于世界自己聊天群各种各样的信息灌入她的大脑。
　　有些像是从者被召唤后自动获得关于现代的常识一样。
　　这个过程只是一瞬间的。
　　获取了这些知识与信息，阿尔托莉雅神色变换不定。
　　她抬起头目光复杂的看向未明：“你…究竟是什么人？”
　　“如你所见，末日聊天群的管理员，当然，现在多了一个身份。”
　　他指着手臂上的咒印，笑吟吟道：“那就是你的御主。”
　　“你！”
　　阿尔托莉雅很想咒骂他的无耻。
　　自己是因为自己有想要完成的愿望选择被召唤参加圣杯战争。
　　可现在呢？
　　不仅没能参加圣杯战争，甚至身处异世界，成为了一个没使用召唤仪式的人。
　　但最后她还是忍住没有与未明争论。
　　冷静下来的阿尔托莉雅已经有了判断。
　　未明很强，自己远远不是对手，再加上他能够无限复刻的令咒。
　　无论怎么反抗都是徒劳的。
　　天不怕地不怕的阿尔托莉雅，第一次担心起未明会对她的身体强制做些什么。
　　他…已经做过了。
　　深呼出一口浊气，阿尔托莉雅求问。
　　“我该怎么做才能回到原来的世界？”
　　“很遗憾，我也从未遇到你这样的情况。”未明耸着肩膀，悠闲的品着茶。
　　且不说这事和他没什么关系。
　　这种诡异的状况他也确实没有遇见过。
　　本应该加入末日聊天群的人不在细节世界呆着，窜到了别人的世界。
　　这像什么话。
　　根本搞不懂其中的联系。
　　尤其是令咒的束缚令两个人绑定在了一起。
　　这能回的去？
　　“可恶！”
　　阿尔托莉雅握紧拳头。
　　难道大不列蹀就一定要毁灭吗？
　　她不甘心！
　　忽然未明想到了什么。
　　他放下水杯目光灼灼的问阿尔托莉雅：“告诉我，你在聊天群的个人信息中有没有看到关于末日的信息。”
　　“末日？”
　　阿尔托莉雅微微愣神后查看起来。
　　一秒后。
　　她不解得道：“有，六星异常末日，八星不确定性末日，是这样显示的，你问这个是要做什么？”
　　闻言，未明露出了神秘的笑容。
　　“我可能找到了让你回去的方法。”
　　……
　　【PS：图为阿尔托莉雅！】
　　【新书起航，书名《崩铁：我成星神，创造聊天群！》，大大们多多支持，跪求月票评价票鲜花收藏！口】。
　　

第六百九十六章 与莉雅补魔！煤气爆炸冬木市！
　　“怎么做我才能回去？！”
　　阿尔托莉雅站起身了。
　　有了之前的经验，这次她把浴巾包的很紧不会再掉下来。
　　比起她的激动，未明就显得不慌不忙、不急不躁。
　　慢悠悠的说道：“由我来穿越世界带你回去。”
　　“？？？”
　　他说了一个在阿尔托莉雅认知之外的事物。
　　未明勾起嘴角：“打开聊天群，当看到我的权限申请后直接同意即可。”
　　【叮！未明向你申请世界穿越权限，是否同意？】
　　“？”
　　世界穿越权限？
　　又是一个令阿尔托莉雅不懂的东西。
　　但她现在也别无他法，于是便同意了。
　　【叮！世界穿越权限通过！】
　　【叮！世界穿越之门打开！】
　　提示出现。
　　在二人的眼前便出现了一个通道。
　　“果然行的通。”
　　未明眼前一亮，不顾阿尔托莉雅的存在踏入其中。
　　“！！！”
　　阿尔托莉雅顿时大惊，想要迈脚却发现通道突然间关闭。
　　“？？？”
　　阿尔托莉雅呆毛直晃。
　　如果那是回去的路，可他走了进去自己被留在这里，这究竟算什么？
　　就在阿尔托莉雅迷茫时。
　　突然心有所感。
　　她看向自己的身体正在化作金色的光点消散。
　　再一转头，发现自己脱下的盔甲放下的誓约胜利之剑也是如此。
　　“这是…召唤从者？！”
　　啪！
　　浴巾脱落，阿尔托莉雅的身影消失不见。
　　……
　　“啧啧啧，这就是天天煤气爆炸的冬木市吗？空气中倒是没多少煤气的味道的。”
　　未明立于一处高塔之上，没有回头便问道：“看，我这不是把你送回来了，为什么皱巴着一张脸？”
　　“……”
　　他的身后是缓缓出现心情并不美丽的阿尔托莉雅。
　　回来，这是真的。
　　而且她感应到了圣杯战争的职责所在。
　　以及自己重新成为真正的从者。
　　身体并没有因为浴巾不在而光着，而是多身着回自己的盔甲。
　　但她并未感到庆幸。
　　这一次阿尔托莉雅也清晰的感应到眼前的男人就是自己最恶劣的…御主。
　　“试问，你就是我的master吗？”
　　她还是咬着牙说出这句话。
　　“吼？”
　　转过身的未明一脸玩味。
　　“御主么…似乎是有趣的称呼。那么…从今天起，我就是你的御主了。”
　　“不过在此之前，有件事我必须试一下。”
　　“什么？”
　　阿尔托莉雅疑惑。
　　难道还是用令咒戏耍自己？
　　但显然不是。
　　她看到未明一步步靠近。
　　“你要做什么？”
　　阿尔托莉雅俊俏的脸上出现了慌张。
　　她后退着。
　　直至退但墙壁，退我可退。
　　而未明则是一手撑着墙壁，距离她仅有十几厘米。
　　她看到未明嘴角勾起的坏笑：“我想试试御主与从者之间特有的…补魔。”
　　“补魔！！！”
　　阿尔托莉雅瞪大双眼。
　　刚反应过来，却发现未明已经吻到她的嘴唇上，甚至进来…
　　“！！！”
　　她第一反应是反抗。
　　然而。
　　一股庞大到无法想象的魔力涌入她的身体。
　　阿尔托莉雅呆住了。
　　那是怎样的力量？远比英灵要强大的无法想象！
　　这一瞬间她甚至忘记了反抗。
　　数分钟后。
　　未明后退略带深思：“这就是补魔么，真是有趣的体验。”
　　补魔。
　　从者需要靠作为魔术师的御主提供魔力才能维持存在并将这部分魔力转为战斗力。
　　不过补魔的方式比较特殊。
　　身体接触、血液或者其他的体液。
　　未明刚刚实验的就是其中一种。
　　“你…究竟是什么人…”
　　阿尔托莉雅声音有些沙哑，大概是未明的动作太过激烈。
　　但她现在反而更加在意未明本身。
　　她感觉现在体内流动的魔力用来解放誓约胜利之剑能够一剑砍爆整颗星球…
　　而这些魔力全部来自于未明。
　　这种事情究竟是怎么做到的？
　　阿尔托莉雅内心充满了疑惑。
　　对此，未明的回答是：“或许再来一次你就能了解我了，不得不说大不列颠的王很美味。”
　　说着他还舔了舔嘴角，一副意犹未尽的模样。
　　“再来一次？”
　　阿尔托莉雅先是一愣。
　　随后呆毛猛的竖起不可置信且恼羞成怒：“你这个流氓变态！竟然、竟然竟然敢如此羞辱吾！！！吾要…”
　　明明应该是很有气势的话。
　　可惜她鲜红的快要滴出血来脸、脖颈和耳朵是没有丝毫威慑力的。
　　“你要干什么？”
　　未明笑眯眯的抬起手臂亮出刚刚创造的一排令咒。
　　“……”
　　阿尔托莉雅的怒火戛然而止。
　　或者说是被一盆冷水硬生生扑灭。
　　“嘎吱！！！”
　　拳头被她攥得嘎吱作响。
　　她已经被多重玷污，但是却无法惩戒眼前邪恶之人。
　　“莉雅，你觉得我如果真的参加这个圣杯战争会怎样？”
　　未明忽然这样问。
　　这个问题令阿尔托莉雅一怔。
　　甚至都没注意到未明称呼突然变得非常亲昵。
　　她目光复杂的思索，最终只能得出5.8一个结论。
　　“你…会夺得胜利，但…”
　　后面的话阿尔托莉雅没能说出。
　　但未明根本不需要她超能获胜。
　　相反，她的存在才是真正的累赘。
　　如果是这样的话，她这个从者存在的意义是什么？
　　只有一个人能许下愿望的圣杯，肯定没有她的份。
　　而且未明或许不需要圣杯。
　　可也不劳而获的圣杯真的是自己需要的吗？
　　大不列颠的骑士精神真的允许她这么做吗？
　　阿尔托莉雅陷入长久的沉默之中。
　　……
　　【PS：图为阿尔托莉雅！】
　　【新书起航，书名《崩铁：我成星神，创造聊天群！》，大大们多多支持，跪求月票评价票鲜花收藏！】。
　　

第六百九十七章 圣杯战争，间桐家的间桐樱！
　　琪亚娜：“刚刚什么情况？新人和未明话还没说什么人就没了。”
　　玖辛奈：“而且未明还穿越了世界。”
　　银狼：“未明，还活着没，说句话。”
　　未明：“怎么？这么想咒我死？”
　　银狼：“嘁，你做什么呢？”
　　未明：“没什么阿尔托莉雅的世界有一个很好玩的游戏，我在想要不要闲来无事参加玩玩。”
　　银狼：“游戏！什么游戏？！”
　　说到游戏他可就不困了。
　　阿尔托莉雅：“……”
　　阿尔托莉雅很无言以对。
　　他们竟然把如此多人追求的圣杯战争比作获得的知识中现代世界的游戏。
　　未明：“和你脑袋里想的游戏不同，这是个真人参加，且有死亡风险的游戏，其名为圣杯战争。”
　　银狼：“无聊，打打杀杀的哪有真游戏好玩。”
　　三月七：“是什么样的游戏啊？”
　　未明：“简单来说就是几个代表御主的人召唤从者16进行廝杀战斗，直至剩下最后一个为胜利者，获得可以许愿的圣杯。”
　　琪亚娜：“提问！御主和从者是什么？”
　　能天使：“怎么变成问答了。”
　　未明：“御主是选出并被赋予令咒的魔术师，可以理解被选中的玩家。”
　　未明：“从者指的是死后升格为超越人的存在的英雄之魂，被称为“英灵”。
　　未明：“他们通过复杂的魔术仪式被召唤到现世，成为可以被使役的存在，即为从者。”
　　未明：“这些从者通常是英灵本体的分身，不存在独立的人格，完成任务后便会消失返回英灵之座。”
　　银狼：“有点类似于游戏中主角召唤的宠物伙伴，有那么点意思。”
　　琪亚娜：“如果不会死人的话应该很有趣，我可是记得历史不少伟人。”
　　未明：“说个听听。”
　　琪亚娜：“……”
　　蝴蝶忍：“哈哈未明君就别逗琪亚娜了。话说，许愿的圣杯是指什么愿望都能实现吗？”
　　阿尔托莉雅：“当然。”
　　阿尔托莉雅几乎是立刻回答。
　　那是她的目标。
　　可未明的回答却是相反的。
　　未明：“不能。”
　　阿尔托莉雅：“？？？”
　　史黛拉：“这什么情况？”
　　没人回答她。
　　因为阿尔托莉雅在现实中目光灼灼地直视着未明：“你说圣杯不能实现愿望？”
　　未明耸了耸肩：“能，但是不能实现所有的愿望。”
　　在冬木市的圣杯本质是人造人·羽斯缇萨的化身，能够行使不完整的第三法。
　　冬木市圣杯的主要目的是为了召唤出七名从者。
　　利用他们与根源的连接通道补全第三法，使灵魂物质化从而造福全人类。
　　同时。
　　从者死后的庞大魔力令其可以许愿实现愿望。
　　“这份魔力终究是有限的，你想实现任何愿望是不可能的。”
　　“……”
　　在未明的解释下阿尔托莉雅懂了。
　　“那如果我只是许愿让大不列颠尽可能的延续下去呢？”
　　“正常情况下没问题，但现在的圣杯…啧啧。”未明兀自咂着嘴。
　　阿尔托莉雅不是傻子，理解这话中的含义。
　　顿时皱起眉头：“圣杯有问题？！”
　　“就算我说有问题，以你的性格也会去亲眼看看吧。”
　　未明没有给她答案。
　　或者说阿尔托莉雅心中有了答案，但她不会就这么放弃的。
　　“……”
　　她不明白，眼前的这个其他世界的人为什么会这么了解自己。
　　未明目光眺望远方，忽然说道：“我要参加这场圣杯战争，作为你的御主。”
　　阿尔托莉雅眼睛一缩：“可是你不是说圣杯…”
　　“不用提圣杯，我对圣杯不感兴趣。”
　　未明向阿尔托莉雅伸出手，面带笑容：“我只是想享受这个游戏，作为你的御主参加。”
　　“我不会出手，而你作为我的从者而战，你只需要为我获得这场游戏的胜利。”
　　“圣杯不能实现你的愿望，但是我可以，你觉得如何。”
　　“！！！”
　　听闻他的讲述，阿尔托莉雅神色变幻：“你要帮我实现愿望？”
　　“呵呵，你不是感受过我的魔力吗，做到这种事对我来说轻而易举，你只需要选择接受或者不接受。”
　　阿尔托莉雅默然。
　　那份冰山一角的魔力是真的，未明说的应该也是真实的。
　　看着未明的手。
　　好一会。
　　阿尔托莉雅做出了决定。
　　伸手搭在未明的手之上。
　　“我，阿尔托莉雅，将为你带来胜利，我的…御主。”
　　未明满意的点头：“很好，那作为我的从者，就用我之前补给你魔力先试试剑吧。”
　　“试…剑？”
　　阿尔托023莉雅刚产生疑惑，未明便带着他瞬移消失。
　　……
　　冬木市的圣杯战争举办方是御三家的三个家族：远坂家、间桐家、爱因兹贝伦。
　　爱因兹贝伦是擅长于炼金术的魔术名家。
　　远坂自古便管理着冬木之地的灵脉的魔术名家。
　　擅长于将力量转移到宝石上。
　　同时也是向圣杯战争关系者提供土地的一家。
　　间桐家，擅长于创造使魔的魔术名家。
　　整个圣杯系统就是这三家创造。
　　现在的他们又都在互相争夺的圣杯，试图接触根源。
　　而如今的间桐家，多了一位来自远坂家的客人，或者说即将成为间桐家的人。
　　“……”
　　名为远坂樱的紫色发色的小女孩害怕的跟在自己新的爷爷间桐脏砚身后。
　　不…她现在应该叫做间桐樱。
　　自己已经被爸爸远坂时臣过继了过来。
　　间桐樱低垂着失望的眼眸跟着默不作声的爷爷走着…走进一处黑暗的地下室中。
　　……
　　【PS：图为间桐樱！】
　　【新书起航，书名《崩铁：我成星神，创造聊天群！》，大大们多多支持，跪求月票评价票鲜花收藏！】。
　　

第六百九十八章 樱的绝望！莉雅，宰了他！
　　间桐脏砚停在地下室楼梯之上的门口前。
　　跟随在其身后的樱也停下自己的小脚步。
　　抬起头疑惑的看向自己的爷爷。
　　“爷爷…我们这是要去哪儿？”
　　地下室的楼梯一片黑暗。
　　幼小的间桐樱有些害怕。
　　间桐脏砚缓缓转过身来。
　　“哇！！！”
　　在昏暗的灯光下樱被间桐脏砚的脸吓的惊叫一声。
　　因为间桐脏砚的身形非常吓人。
　　秃头，四肢如木乃伊般干瘦，深陷的眼窝中露出矍铄的精光，驼背的矮个儿，手持拐杖。
　　身上还有着股难闻的腐败的气味。
　　这老头整张脸皱巴在一起。再加上诡异的笑容，看起来异常的可怕。
　　就算樱是个有礼貌的孩子，也被其吓得不轻。
　　但旋即樱察觉自己的不礼貌后，立马躬身道歉。
　　“对不起…爷爷，我、我不是故意的。”
　　“呵呵呵，没事，爷爷不在意。”
　　间桐脏砚挤出难看至极的笑容，干枯的手指指向地下室深处，对间桐樱说道：“下去吧，里面有我为你准备的你乔迁礼物。”
　　“礼物？”
　　樱水灵灵的大眼睛看向地下室内。
　　感觉里面好像有什么窸窸窣窣的声音，害怕的缩了缩脑袋。
　　“爷爷…我、我怕黑…”
　　她不敢下去。
　　总觉得黑暗中有什么恐怖的东西。
　　然而间桐脏砚依旧眯着他那诡异邪恶的笑容，并且从喉咙里出卡痰一样的恶心笑容
　　“嘿嘿嘿，那可由不得你，你现在是间桐家的人必须听我的，下去吧，接受我送你的礼物。”
　　在间桐樱惊恐的神情中，间桐脏砚竟然用他那粗糙皮包骨的手一把将她推了进去。
　　“呀啊！”
　　樱惊叫一声。
　　一个没站稳摔了下去。
　　甚至在阶梯上翻滚了几下
　　稳住身体后已经痛的泪眼婆娑的樱抬起小脑袋。
　　她充满迷茫的眼睛看到的却是间桐脏砚阴邪至极的笑容。
　　“真是没想到啊，远坂时臣竟然送了我这么一份大礼”
　　远坂时臣？
　　听到这个名字的间桐樱眼睛瞪大，那是他爸爸的名字。
　　间桐脏砚
　　使用印刻虫对樱的体内的魔术回路进行改造以适合自己的需求。
　　她是冬木御三家远坂家的二女儿。
　　魔术师的家族传承是非常重要的。
　　每一代魔术师的人生目标就是将自己家传的魔术刻印升级，然后传承给下一代。
　　远坂时臣生的两个孩子远坂樱和远坂凛都非常有魔术师的天赋。
　　然而。
　　魔术师的传承通常是一脉单传，魔术刻印只能传给一个人。
　　由于樱的起源属性“影”和远坂家所使用的宝石魔术的相性太差。
　　所以远坂时臣希望女儿可以以“根源”为目标进入魔道修行。
　　自己的魔术刻印打算让姐姐远坂凛来继承。
　　至于妹妹樱…
　　这个世界的魔术师大多数都是痴迷于魔术追求魔法与根源的执拗疯子。
　　远坂时臣也不例外。
　　他渴望接触深入根源。
　　同时也看不得拥有优秀魔术师天赋樱才华埋没。
　　刚好，同为御三家的间桐家由于血脉断绝，缺少继承人。
　　远坂时臣便做出了一个决定。
　　那就是把樱过继给间桐家，由樱继承间桐家的魔术刻印。
　　这样，凛与樱的天赋都能够得到发挥。
　　此外，。
　　从表面上看。
　　远坂时臣把樱送给间桐家的原因是为了“确立”和“证明”间桐家和远坂家的“盟友关系”。
　　通过这种做法，樱被“移交”给间桐家族，成为间桐家族中名义上的“女儿”。
　　象征着加强两个家族之间的联盟。
　　这看起来完全是两全其美的美事。
　　但就像远坂时臣看中了间桐家的魔术刻印。
　　间桐脏砚这个老家伙则是看中了樱的天赋。
　　这个老头看起来足足有八九十岁。
　　但实际上他是六代之前的间桐家初代当主玛奇里佐尔根，一个活了五百年的大魔术师、虫使。
　　如今的他舍弃了本来的肉体，并操纵魔术性质的虫子来组成暂时的肉体。
　　间桐家至间桐脏砚血脉已经开始劣化。
　　家族内继承人的魔术回路正不断减少。
　　间桐脏砚通过不断地寄生来延长自己的寿命。
　　在这一代。
　　后代的能力实在是太不行了。
　　所以向远坂家交涉过继一个孩子。
　　而樱的魔术性质其实相当不错。
　　印刻虫是间桐家族独有的使魔。
　　其效果就是寄生在宿主体内，以宿主的魔力作为粮食而存活。
　　而印刻虫自身则可以取代魔术回路使用，从而进一步加强宿主的魔术强度。
　　间桐脏砚需要转世的肉体。
　　因而需要使用印刻虫用于改造间桐樱的身体。
　　樱身上所拥有的是“”就是完全架空的魔法属性，属于位于顶端的天赋之一。
　　远坂时臣愿意将樱过继给他时，他的嘴角都要咧到耳根了。
　　“爷爷！这些是什么！！！”
　　樱忽然惊恐的大叫着。
　　因为在黑暗中窸窸窣窣的声音活跃，一只只长相可怕的虫子沿着楼梯向上爬来。
　　“小樱啊，这就是我送你的礼物，呵呵呵。”
　　这就是刻印虫。
　　只需要刻印虫钻入樱的身体皮肤便能完成寄生。
　　要见虫子越来越近。
　　樱惊恐害怕的向后退。
　　“不、不要过来！！！”
　　“爷爷…”
　　她想求爷爷救救自己。
　　然而抬头却发现间桐脏砚缓缓关上了门，并阴恻恻的说了一句：“好好享受吧，小樱…”
　　咔哒。
　　门被关闭。
　　周围一片黑暗。
　　樱只能听到越来越近的密密麻麻的声音。
　　她只能将身体缩在门后，忍受着恐惧绝望的祈祷巡。
　　“谁能来…救救我…”
　　“莉雅，我说，宰了他，能做到吗？”
　　“哼，邪恶又肮脏的家伙，我将砍下他的头颅！”
　　……
　　【PS：图为阿尔托莉雅！】
　　【新书起航，书名《崩铁：我成星神，创造聊天群！》，大大们多多支持，跪求月票评价票鲜花收藏！】。
　　

第六百九十九章 Excalibur！光炮杀虫大法！
　　黑暗的地下室门骤然被黄金的光芒照亮。
　　樱抬起头。
　　泪眼模糊的双眼看到一个大哥哥和一个大姐姐。
　　未明仅仅是瞅了一眼地下室的恶心虫子。
　　一股不怒自威的气势便冲击而过。
　　“嘎嘎嘎！！！”
　　刻印虫们连扭动身体的机会就都没有便烟消云散。
　　刚关上门的间桐脏砚对自己的虫子有所感应猛地回头。
　　“轰！！！”
　　而们却炸了。
　　“咳！！！”
　　间桐脏砚也在强烈的冲击之下倒飞出去，撞破了走廊的墙壁一路冲击到院子当中。
　　一时间院子内烟尘四起。
　　阿尔托莉雅手持誓约胜利之剑从破碎的门中走出。
　　她平静的脸上能够看出嫌弃与厌恶的情绪。
　　完全被间桐脏砚这老虫子恶心坏了。
　　竟然对一个小孩用如此手段。
　　樱呆呆的看着眼前的未明：“大哥哥，你…是来救我的吗？”
　　未明微微一笑：“没错，是来救你的。”
　　揉了揉她的小脑袋，便一把将其抱753起。
　　尽管不认识未明，但樱非常的顺从。
　　她知道眼前的人就是将她从恶心可怕的虫子面前救出的人。
　　自己的…爷爷，好可怕。
　　“呵呵呵，竟然有人敢闯入间桐家。”
　　从烟尘中站起的间桐脏砚更加令樱害怕。
　　它身上的伤口裂开没有血液，全部是一个个蠕动的虫子。
　　甚至还有一只只虫脚钻出皮肤之外。
　　她不由往未明怀里缩了缩。
　　“害怕了？”未明问。
　　“嗯。”樱糯糯点头。
　　“既然这样，莉雅，以最快速速度解决他。”
　　“好！”
　　拥有骑士品性的莉雅早就忍不了了这个老虫子了。
　　只见阿尔托莉闭目呼气。
　　她双手握持誓约胜利之剑。
　　金色的光点从四面八方向着阿尔托莉雅的剑上汇聚。
　　一时间阿尔托莉雅在这片光芒中显得神圣无比。
　　“！！！”
　　原本以为只是不知好歹的魔术师闯入间桐家。
　　但现在发现了不对。
　　这力量…是从者！！！
　　对面是参加圣杯战争的御主与从者。
　　会是谁？
　　但只是这思索的一秒中，他面色狂变。
　　原本就恶心的吓人的脸拧巴在一起。
　　魔力放出！
　　宝具解放！
　　一道通天金色光柱从她手中之剑绽放。
　　轰！！！
　　庞大到令间桐脏砚惊恐万分的质问：“你究竟是谁！”
　　这股魔力就算是冠位也不可能拥有吧？
　　然而阿尔托莉雅根本不理会他。
　　她猛然睁开英气十足的眼眸，喝道：“Ex～calibur！！！”
　　阿尔托莉雅向间桐脏砚挥出手中的光…光炮。
　　“可恶！！！”
　　间桐脏砚暗骂一声，不理解自己为何突然被这么强大的从者盯上了。
　　光炮砸下之前，他的身体骤然分散成无数的虫子。
　　可惜没有意义。
　　所有虫子在光炮的冲击下都是触之堙灭。
　　这就是庞大魔力的好处，力大砖飞就够了。
　　随着虫子一起灰飞烟灭的还有间桐脏砚整个家族的范围建筑。（）
　　莉雅之所以敢搞这么大动静。
　　正是因为有未明告诉他这里所有人都被他扔出去，而且不会有人发现这边的情况，随便搞。
　　既然灭虫自然要大开大合的灭。
　　由于未明补魔的量太充足，莉雅的咖喱棒光炮足足扫荡了间桐脏砚家持续10分钟。
　　樱整个小脸都震惊的看着这一幕。
　　“好、好厉害！”
　　未明诧异看向她：“我还以为你会害怕。”
　　“害怕？”
　　樱疑惑的歪了歪小脑袋：“怎么可能？”
　　“无论是大哥哥还是大姐姐都是救了樱的吧。”
　　“哈哈，小嘴很甜啊。”未明乐得捏了捏她的小脸。
　　樱害羞的有些脸红。
　　而这时莉雅的光炮终于渐渐消停。
　　就连她自己都震惊一次宝具解放连续这么久，这份魔力实在太夸张了。
　　看着一片废墟的间桐家。
　　莉雅收回自己的剑，走回未明身前正色道：“御主，敌人已消灭。”
　　未明挑了挑眉：“你确定？”
　　“嗯？”
　　莉雅虽然不解他的不信任，但依旧坚持道：“我可以肯定，就连一只虫子也没能存活。”
　　虫子都活不了，更不用说间桐脏砚，尸体都被化为飞灰残肢断体一点都找不到。
　　听到她坚持的回答，未明面露失望的神色。
　　看来只有魔力并不能让她无敌。
　　他手指一勾。
　　一个东西从地面钻出。
　　莉雅目视过去，顿时一惊：“虫子？！”
　　怎么可能有虫子能撑过这么久的冲击？
　　“放开我！！！”
　　虫子已经足够恶心，一只说话的虫子更加恶心至极。
　　而且这只在半空中疯狂扭动的虫子发出的是间桐脏砚卡痰一样的声音。
　　“爷爷？！”
　　樱害怕的张大小嘴。
　　为什么一个虫子嘴里会发出爷爷的声音。
　　“他没死！”
　　莉雅错愕。
　　刚刚才保证过已经消灭虫子，但现在…她明白为什么未明会失望了。
　　未明清冷地说道：“在你攻击的瞬间他的本体就钻入了地下。”
　　没错。
　　那个虫子才是间桐脏砚的本体。
　　他早已舍去了人身。
　　身体只不过是他寄生控制的一个躯壳。
　　因肉体会持续耗损，要经常性的更换躯体。
　　当肉体受到明显的损伤后，食用他人的肉体作为代替品复活。
　　间桐脏砚就是这样不断寄生在他人的肉体上继续生存。
　　本体位于作为灵魂的容器的脑虫里。
　　只要灵魂还在，就可以继续通过寄生生存。
　　但是灵魂的记忆会不断劣化，影响到身体的老化。
　　作为肉体的部分其寿命一年比一年短。
　　现在不得不每数月就要更换一次身体。
　　要复原灵魂的记忆、设计图，除了老人的姿态别无他法。
　　如今的目标就是樱。
　　如果不出意外，他们再来晩一段时间，间桐脏砚就该寄生到樱的神经中了。
　　……
　　【PS：图为阿尔托莉雅！】
　　【新书起航，书名《崩铁：我成星神，创造聊天群！》，大大们多多支持，跪求月票评价票鲜花收藏！】。
　　

第七百章 老虫子，死！给樱一个家！
　　“抱歉御主，是我的疏忽没有发现它。”
　　意识到自己差点放过这个恶心的家伙，莉雅当即单膝下跪。
　　即便她是大不列颠的王。
　　但遵照骑士精神此时造成如此大失败的自己自刎谢罪也不为过。
　　“起来吧，这点倒也怪不得你，这老家伙太狡猾而已，你说对吧，间桐脏砚。”
　　“！！！”
　　半空中的虫子疯狂的扭动着。
　　“你究竟是谁？！！！”
　　“呵，都这种时候了还关心别人究竟是谁，听清楚了~。”
　　未明冷笑后一字一顿道：“我、是、你爸爸。-”
　　“噗嗤！！！”
　　嗤笑声与虫子被压力碾-爆的同时响起。
　　樱和莉雅都因为未明的话没忍住笑了。
　　原本严肃的氛围瞬间没了。
　　未明投去目光，莉雅当即收敛笑意，恢复了那一副一本正经的模样。
　　倒是樱笑着笑着就哭了出来。
　　小手紧紧的抓着未明肩膀的衣服哇哇大哭。
　　大概是刚刚惊吓与压抑太久突然爆发了出来没忍住笑与哭一起来了。
　　未明耐心的等待她声音渐渐变小，直至剩下丝丝微弱的抽泣。
　　擦着眼泪的樱这时也发现未明的肩头被自己的眼泪哭湿一片。
　　焦急的道歉：“对不起，您的衣服我、我会帮您洗干净的。”
　　未明轻笑道：“我还没有到怪罪小孩子的地步。”
　　“倒不如说我们好像毁了你的家，还杀了你的爷爷来着，应该是我问道歉才对。”
　　“他不是我爷爷！”樱情绪激动的喊道。
　　那样使用虫子，并想要将自己扔到虫堆中的爷爷，樱绝对不要承认！
　　甚至对间桐脏砚有的只有无尽的恐惧。
　　想到当时的场景樱再次哽咽起来。
　　还是未明的手指轻柔的为她擦掉眼角的泪水才停下。
　　他也看不得小女孩哭。
　　“樱，你的名字对吧？”
　　“大哥哥你认识我？”樱惊讶的眨了眨眼睛。
　　“算是吧。”
　　未明敷衍一句再次问：“间桐家算是没了，你之后有什么打算吗？比如送你回家。”
　　“……”
　　听到回家，樱的小身体颤抖起来。
　　回想起自己的爸爸将自己交于间桐脏砚时没有任何不舍的冷漠眼神，樱就感到痛苦不已。
　　将脸埋入未明的领口蜷缩着幼小的身体，用蚊子般的声音说道：“大哥哥，我不想回家。”
　　内心中因为自己的爸爸，对那个家非常的排斥。
　　“御主…”
　　饶是莉雅对樱也心疼不已。
　　她早就已经从未明那得知了老虫子准备对这个幼小的女孩做什么，明白那些虫子有多恶心。
　　见状未明也没对樱进行嫌弃与逼迫，反而温柔地问道：“那你愿不愿跟着我呢？”
　　“……”
　　樱抬起头以为自己听错了。
　　“跟着…大哥哥？”
　　“没错，跟我走，我来安顿你，你如果愿意相信我的话。”
　　随着未明再一次重复，樱原本迷茫的眼睛中亮起希望的光芒。
　　但她还是露出一副小心翼翼的样子：“我、我真的可以吗？”
　　未明笑看向莉雅：“莉雅，由你来作证没问题吧？”
　　“当然。”
　　莉雅郑重的抬起手中的誓约胜利之剑。
　　“吾以大不列颠亚瑟王之名见证！”
　　有了她中气十足的声音，樱也充满了安心感。
　　她捏着自己的小裙角期待的问：“大哥哥，你的名字是…”
　　“未明，樱的话可以喊我未明哥哥。”
　　“未明哥哥！”
　　樱终于激动抱住未明的脖颈，并情不自禁的将小嘴亲在未明的侧脸颊上。
　　“哈哈，既然如此咱们就去找个家住吧。”
　　未明心情很不错。
　　“找个家？”
　　樱和莉雅都冒出疑惑。
　　……
　　当几人离开。
　　间桐家仿佛被炸弹炸的粉碎的模样终于被人发现。
　　此时的远坂家。
　　三个大男人聚集在一起。
　　只为进行英灵的召唤仪式。
　　“以银与铁为元素、以石与契约之大公为基础、以吾门宗师修拜欧葛为始祖。”
　　“以铁壁阻挡降临之风，封闭四方门扉。出于王冠，往至王国之三叉路循环不息。”
　　远坂时臣一边高声吟唱，一边画出魔法阵。
　　绘制魔法阵的材料不是活祭品的鲜血，而是熔解成液态的宝石。
　　为了这一天。
　　长久以来时臣积蓄了许多灌入魔力的宝石。
　　今天他把这些宝石全都一股脑儿全用在仪式当中。
　　静静等待的两人分别是圣堂教会第八秘迹会的司祭及监督者言峰璃正。
　　以及言峰璃正的儿子、远坂时臣的弟子言峰绮礼。
　　三人已经达成合作，目的便是让远坂时臣成功赢得圣杯战争。
　　同时当远坂时臣召唤从者成功后，他们这边就有两位御主两位从者。
　　言峰绮礼同样是御主，并成功召唤了从者哈桑萨巴赫（Assassin）。
　　绮礼的视线直盯着放置在祭坛上的圣遗物。
　　那件物品乍看之下像是木乃伊的碎片。
　　听说事实上是这世界上第一只蜕皮的蛇皮化石。
　　一想到这件圣遗物将要召来的英灵，就连绮礼都不禁感到畏惧。
　　他现在终于明白时臣如钢铁般的坚定自信从何而来。
　　只要是从灵就绝不可能胜过时臣选择的英灵。
　　“围绕汝三大言灵之七天，自抑止之轮降临吧，天秤的守护者！！！”
　　念完祝祷词的同时。
　　流进时臣体内的魔力奔流加速到极限。
　　咔嚓！！
　　狂风与闪电大作。
　　就连在一旁观礼的绮礼都被强烈的风压吹得睁不开眼睛。
　　在风压当中，召唤的纹样灿然生辉。
　　魔法阵中的通路终于接上异世。
　　一道金黄色的身影从刺眼的滔滔光海深处浮现。
　　璃正神父为其威容所憾，忘我地喃喃说道：“…赢了，绮礼。这场战斗绝对是我们获胜！”
　　……
　　【PS：图为阿尔托莉雅！】
　　【新书起航，书名《崩铁：我成星神，创造聊天群！》，大大们多多支持，跪求月票评价票鲜花收藏！亿】。
　　

第七百零一章 英雄王吉尔伽美什！煤气爆炸虽迟但到！
　　魔术师的恳求声就这样传达到英灵的耳中。
　　由彼方来到此地，带着旋风与闪光而现身的传说幻影。
　　他们虽为人身。
　　却超脱凡人的领域。
　　身怀非凡之力，提升至精灵之境。
　　他们来自于抑制力的神——一个集合所有超凡人灵的地方。
　　所有人梦想中的英灵就在这一瞬间降临在地球上。
　　金黄色身影一出现，立刻将身旁的黑暗驱散殆尽。
　　“谁允许你们直视本王？杂修！”
　　威严又张狂的喝声从浑身金甲金发的青年口中发出。
　　近看那个人的形貌。
　　这名青年修长挺拔的身躯穿着磨亮的金色铠甲。
　　有着一头如同熊熊火势般耸立的金发以及端正俊俏的美丽容貌。他血红色的眼眸明显不同于一般人，散发着某种神秘的光辉。
　　所有被他凝视的人都不由自主感到畏惧。
　　包括远坂时臣在内三人都齐齐低下脑袋。
　　远坂时臣神色凛然，不敢直视青年的威光。
　　恭敬又优雅地执了一礼，毕恭毕敬的参见。
　　“无人敢直视王的光辉！”
　　“众王之王，臣，远坂时臣，拜见！”
　　以召主对待从灵的态度来说，时臣的表现算得上是极为谦卑。
　　可是远坂时臣是真心愿意竭尽礼仪对待他召来的这位英灵，并无丝毫犹豫。
　　身为名贵血统的继承者。
　　他自谢比任何人都更了解何谓人上人。
　　为了在本次圣杯战争中获胜。
　　时臣召来一名极其伟大的英灵。
　　这名英灵不能当作使仆看待，应该以上宾之礼待之。
　　以Archer的身分降临的这位男子正是英雄王吉尔伽美什！
　　曾经君临古代美索不达米亚，半神半人的魔人。
　　他也可能是史上起源最早的英雄、人类历史上最古老的帝王。
　　对高贵的物事表达敬意是时臣的理念。
　　不管他是否拥有令咒的支配权、或是双方缔结何种契约关系。
　　这些因素都不足以颠覆贵贱的上下关系。
　　就算这位身穿黄金甲胄的青年是从者。
　　也应当要用最严谨的礼节对待他。
　　“嘁，真是无趣的杂修。”
　　但他所不知道是。
　　吉尔伽美什并不会因为他的毕恭毕敬而多看他一眼。
　　甚至感到此人的无趣。
　　虽然无趣。
　　但好歹是自己的臣子。
　　吉尔伽美什颔首。
　　时臣竭尽礼节，却不会显得过度卑屈。
　　吉尔伽美什也了解时臣这种不卑不亢的态度在这个时代也算是难能可贵的。
　　“那么，敌人何在？”
　　吉尔伽美什理解圣杯战争的寓意。
　　他参加圣杯战争并不是为了圣杯。
　　就连圣杯也只是他曾经宝库中的藏品。
　　本就是属于自己的东西，哪还有去与别人争夺的道理。
　　其他的从者在他眼中也只是觊觎他藏品的贼子罢了。
　　而他来到此处。
　　除却对这群贼子玷觊觎自己所有物的不爽。
　　剩下唯一目的是为了寻找新的愉悦。
　　所以非常期待那群贼子如何在自己面前进行把戏表演。
　　“王，暂且先让外面那群野兽自相残杀，再来选定谁才是真正值得您下手猎杀的雄狮。”
　　“在那之前还请您耐心等候。”
　　远坂时臣有着自己的计划。
　　吉尔伽美什是他的底牌，怎么可能会轻易亮出。
　　“好吧，看来目前还有时间四处闲游以稍慰无聊之情。”
　　“这个时代还颇为有趣。”
　　吉尔伽美什能够脱离御主自主行动。
　　听见吉尔伽美什这么说。
　　时臣忙用脸上的严肃表情遮掩心中些许的焦躁。
　　和时臣缔结契约的从灵确实是最强的英灵。
　　唯独他控制不了。
　　这位贵人要离开他一点办法也没有。
　　他很担心吉尔伽美什扰乱他的计划。
　　掩藏内心的焦躁，远坂时臣问：“…您中意现在的世界吗？”
　　“呵。”
　　酒红的眸子从远坂时臣身上不经意扫过。
　　吉尔伽美什仿佛看透远坂时臣的内心，嗤笑道：“难以言喻地丑恶，但也有其可爱之处…0”
　　这话不知道说的是远坂时臣还是现代世界。
　　“不过最重要的是，这个世界是否有值得本王收藏的奇珍异宝。”
　　吉尔伽美什带着讽刺之意笑道。
　　凝视着时臣的红色双眸中隐含凛凛神威，颇有威吓之意。
　　“如果这个世界没有任何一件值得本王喜爱的宝物……因为无用的召唤让本王白跑一趟的罪可是很重的，时臣。”
　　“请放心，圣杯必定可以合英雄王的意。”
　　“这要待本王看过之后再决定……也罢，姑且听信你的说辞吧。”
　　“这个世界所有宝物部属于本王所有，不论那个圣杯是何等异宝，本王绝不可能坐视那些杂种竟敢未经本王的准许任意争夺。”
　　吉尔伽美什不可一世地说道。
　　“期待你所看上的什么雄狮能够陪本王玩两招。时臣，琐事细节就交给你了。”
　　“叮咚！”
　　忽然言峰绮礼的手机响了。
　　“！！！”
　　吉尔伽美什目光凝视而去。
　　远坂时臣鬓角冷汗地下，怒视言峰绮礼竟然在这种事搞这一出。
　　英雄王还在说话看不到吗？
　　“绮礼…”
　　远坂时臣刚想喝问他。
　　吉尔伽美什却露出感兴趣的眼神：“时臣，闭嘴。”0.3
　　“是，我的王！”
　　远坂时臣光速变脸。
　　吉尔伽美什看向言峰绮礼：“本王允许你的小动作。”
　　“…感谢王之恩典。”
　　言峰绮礼恭敬行礼后拿出手机，看到其上的信息。
　　瞳孔不禁收缩。
　　远坂时臣察觉到不对，碍于吉尔伽美什的闭嘴命令，只能向言峰绮礼投去询问的眼神。
　　言峰绮礼平复惊讶后沉声道：“间桐家发生了…煤气爆炸，完全被夷为平地…间桐家家主失踪…”
　　“什么？！！！”
　　……
　　【PS：图为英雄王吉尔伽美什！】
　　【新书起航，书名《崩铁：我成星神，创造聊天群！》，大大们多多支持，跪求月票评价票鲜花收藏！】。
　　

第七百零二章 未明：我是来娶爱丽丝菲尔的！
　　造成冬木市又一起煤气爆炸的罪魁祸首，未明以及莉雅他们此刻已经离开冬木市。
　　至于在哪里。
　　爱因兹贝伦家的堡垒面前。
　　莉雅已经换了一套常服。
　　一直穿着盔甲看很奇怪。
　　“这里下雪了？”
　　被未明牵着小手的樱伸出另一只手去接天上飘落的雪花。
　　触碰到便在皮肤融化。
　　“咦，竟然不凉！”
　　樱没感觉到雪的冰冷。
　　未明捏了捏她的小手温柔道：“我怎么会让可爱的樱你冻到呢。”
　　“唔，原来是未明哥哥做的啊。”
　　樱超级开心甜蜜。
　　未明哥哥不仅将自己从可怕的虫子面前救出来，还对自己这么关心。
　　未来如果能嫁给未明哥哥就好了。
　　樱的小脑袋瓜里不知道在胡思乱想些什么。
　　“御主，这里是…？”
　　莉雅疑惑的看着这坐落在山林白雪中的城堡。
　　未明笑了笑：“以后樱的家。”
　　说罢，牵着樱走入其中。21
　　刚落下脚印。
　　“站住！！！”
　　两个无论穿着还是样貌看起来都一模一样红色眼瞳女仆从城堡内走出喝止。
　　她们手上一个拿着巨型魔术斧枪。
　　一个没有武器看着柔弱，但却质问三人。
　　“你们是什么人，为何擅自闯入爱因兹贝伦！”
　　莉雅没有拔剑。
　　因为她感知得出这两人一个虽然看起来擅长战斗，但并不强。
　　另一个更是表里如一的柔弱，根本不适合战斗的体质。
　　未明淡定地微笑道：“我来提亲的。”
　　“？？？”
　　这话一出在场的人都懵了。
　　小到樱大到莉雅都震惊的看向他。
　　樱拉了拉他的手糯糯道：“未明哥哥，提亲是、是要结婚的意思吗？”
　　“差不多吧。”
　　“唔，未明哥哥想的话，樱、樱也可以的！”
　　樱鼓起勇气说道。
　　对此未明拍了拍她的脑袋：“樱你还太小了。”
　　“呜…”
　　樱失落的低下头。
　　自己太小了是事实，如果可以快快长大的话…
　　“御主，你、你在说什么？”
　　莉雅的质问带着一种自己也无法理解的酸酸的味道。
　　经历了前面未明多次接触她的第一次。
　　不知不觉间莉雅对未明的感观非常特殊。
　　然而未明却故作没在意，淡淡道：“你看就好了。”
　　他抬起手臂亮出自己的令咒。
　　两位女仆眼睛一缩。
　　她们认出了令咒。
　　想到什么，柔弱女仆道：“在此等待。”
　　说罢她便独自走入城堡之中。
　　“……”
　　见已经发展成这样。
　　莉雅只能用幽幽的目光盯着未明。
　　片刻。
　　女仆走出。
　　在手持武器的女仆耳边说了什么，对方便收起武器。
　　随后她说道：“家主有请。”
　　“走吧。”
　　……
　　在两位女仆的引导下。
　　三人进入这豪华的城堡。
　　就连以前住在远坂家的樱也不由被其中豪华的装饰吸引。
　　一路到达会客厅。
　　有三人已经等待于此。
　　一个白头发白胡子的老头。
　　这位便是阿哈德，如今爱因兹贝伦家的家主。
　　还有一个身材曲线近乎完美，而且白发红瞳端庄大方的美丽动人的女人。
　　爱丽丝菲尔。
　　以及她身边一个怯生生同样白发红瞳的少女。
　　伊莉雅。
　　未明已经看到这个世界发生的一切。
　　包括卫宫切嗣没能召唤出从者，或者说他召唤的从者也就是莉雅不知为何跑到了她那。
　　因为没能召唤出从者，且令咒消失。
　　卫宫切嗣最终没能与爱丽丝菲尔结婚，并被阿哈德用一些钱打发走了。
　　那伊莉雅又是如何诞生的吗？
　　其中的曲折就连未明都感到诧异。
　　原本阿哈德是用来准备卫宫切嗣与爱丽丝菲尔完成婚约后，用卫宫切嗣的基因和爱丽丝菲尔的基因以人造人技术创造一个孩子。
　　但不仅卫宫切嗣关键时候召唤从者掉了链子，婚约取消。
　　提前以爱丽丝菲尔的基因培育的部分竟然还诡异的产生变化。
　　单单以爱丽丝菲尔的基因便孕育出现在的伊莉雅。
　　更诡异的是在阿哈德的检测下。
　　这样单母性基因孕育出的伊莉雅竟然还是目前爱因兹贝伦家最完美的人造人。
　　就连他都意外。
　　然后伊莉雅便成了爱丽丝菲尔的女儿。
　　爱丽丝菲尔平静的注视着未明，看起来没有情绪一样。
　　伊莉雅则是害怕又好奇。
　　阿哈德目光依次从樱、莉雅身上扫过，最终停留在未明身上。
　　“这位客人，如何称呼？”
　　未明淡定接过女仆端来的茶水，回道：“未明。”
　　阿哈德微微蹙眉：“未明阁下，我们开门见山吧，说明你的来意。”
　　“我欣赏你这直率的做派。”
　　未明夸赞一句后，手指向爱丽丝菲尔。
　　“正如我810来之前所说，我是来提亲的，娶她。”
　　“……”
　　爱丽丝菲尔歪着脑袋。
　　她很疑惑眼前的男人为什么为她而来。
　　还不待阿哈德说你什么。
　　未明就亮出小臂的令咒。
　　“莉雅。”
　　随着他一声下。
　　莉雅完全会意身体上的常服瞬间被她的盔甲覆盖。
　　从一个邻家少女秒变英勇的骑士！
　　“从者！”
　　阿哈德脱口而出。
　　未明笑道：“我想你应该很熟悉，古大不列颠的骑士王、亚瑟王阿尔托莉雅。”
　　“！！！”
　　阿哈德顿时站了起来。
　　那不是他为卫宫切嗣准备的圣遗物应该召唤出的从者吗？
　　他心中有了猜测：“你的令咒是从卫宫切嗣那里得到的？怎么做到的？”
　　“这种时候原因什么的还重要吗？”
　　未明淡笑道：“你想重现第三法，我可以让你做到。”
　　“但前提是爱丽丝菲尔嫁给我，爱因兹贝伦归我所有。”
　　……
　　【PS：图为伊莉雅！】
　　【新书凌晨12点上架，书名《崩铁：我成星神，创造聊天群！》，大大们多多支持，跪求月票评价票鲜花收藏！】。
　　

第七百零三章 爱丽丝菲尔、莉雅，洗白白来找我！
　　不仅要爱丽丝菲尔，还想要爱因兹贝伦家的所有权？
　　这种话说出来是如此的大胆。
　　但阿哈德并没有动怒。
　　他比较好奇。
　　“年轻人，是什么让你有这般底气？”
　　未明嘴角勾起神秘的笑容：“你想见识下根源吗？”
　　“嗯？”
　　阿哈德刚想说这是魔术师的追求时。
　　突然感觉天地一阵变化。
　　根源被认为是一切现象的起点和终点，是魔术师们毕生追求的真理。
　　它包含了宇宙中所有生命的感情、思想和行动的记录，被视为“究极的知识”。
　　达到根源的人能够掌握世界的因果法则。
　　甚至改变世界的格局和秩序。
　　但这一过程通常伴随着魔术师的消失。
　　因为他们会在触及根源的瞬间从世界上抹除存在。
　　但…阿哈德眼睛逐渐睁大。
　　他…看到了根源！！！
　　就在他的眼前。
　　原本的爱因兹贝伦家已经是一片虚空。
　　虚空中闪烁的光芒，流径的纹路，每一点都如此的耀眼。
　　只一眼他本能的就知道那是根源。
　　阿哈德伸手，想碰根源。
　　只要触碰到…只要触碰到便能再现第三法。
　　那么…他的任务也就完成了！
　　之所以对第三法这般执念。
　　是因为他本身并非普通的人。
　　尤布斯塔库哈依德冯爱因兹贝伦自从继承了第八代族长的位子以来被通称为“阿哈德”。
　　通过不断延续生命。
　　几乎已经活了两个世纪了。
　　率领着从圣杯探求转到圣杯战争以后的艾因兹贝伦家族。
　　实际上“尤布斯塔库哈依德”是第三魔法使的弟子们制作出的用来控制城堡中枢的人工智能。
　　全名：魔偶尤布斯塔库哈依德。
　　也是所有爱因兹贝伦制造的人造人之父。
　　而“阿哈～德”则是“尤布斯塔库哈依德”制作出的第八代人型终端。
　　他的人格已经不存在了。
　　充其量就是作为：“营运城堡的存在”、“重现第三魔法的存在”。
　　然后将必要的“人性”植入每代人型终端当中，令他们模仿着人类的言行罢了。
　　本质是“以无法进步为代价，得以永远持续运作”的自动人偶。
　　其存在方式就正如每时每刻都记录着时间，在自我崩毁前便早已从人们的记忆中消逝而去的古老时钟。
　　所以。
　　他的执念便是重现第三法。
　　如今接触根源重现第三法的机会就在眼前，他怎么可能放过。
　　然而就在他伸出手的瞬间。
　　“啪！”
　　一声响指将他拉回现实。
　　爱丽丝菲尔与伊莉雅疑惑又好奇的看着突然伸出手的阿哈德。
　　“呵呵，你似乎很急，但交易还没成立不是吗？”
　　未明悠哉悠哉地品着茶。
　　“……”
　　阿哈德缓缓收回手。
　　“你…究竟是什么人？”
　　声音中的沙哑都掩饰不住激动。
　　他清楚的明白眼前的男人是能够让他随意接触到根源的人，也是能够让他重现第三法的人。
　　“呵。”
　　未明放下茶水淡笑一声。
　　“你就把我当成想要享受一场放松游戏的人，顺便给这孩子找个家。”
　　说着他轻轻抚摸着樱的小脑袋。
　　游戏…
　　阿哈德了然于心。
　　对于这样的存在来说，圣杯战争确实只是一场游戏。
　　“呼…”
　　他深深呼出一口气压下内心无与伦比的兴奋。
　　目标改变。
　　阿哈德现在要做的就是无条件满足未明任何的要求。
　　倘若他能开心，自己便能获得一丝恩赐重现第三法。
　　于是他站起身来。
　　大手一挥：“从今日起，爱因兹贝伦以您为主。”
　　“爱丽丝菲尔将成为您的妻…”
　　原本想说妻子，但看到阿尔托莉雅锐利的目光，当即改口为：“您的妾室！”
　　“莉洁莉特、塞拉等所有人造人都将是您的奴婢。”
　　“就算是伊莉雅…”
　　眼见他要当着伊莉雅的面说出奇怪的话，未明给他打住。
　　“行了，你的诚意我已经接收到了，既然如此你就先搬家吧。”
　　“待我玩够了会帮你实现你的梦想的。”
　　这个家里有他一个男人就够了。
　　所以未明将阿哈德赶走了。
　　“是！”
　　阿哈德毕恭毕敬的点头。
　　随即变脸威严的对爱丽丝菲尔道：“爱丽丝菲尔，你、伊莉雅还有城堡内所有人造人必须服侍好未明大人！”
　　说完又立马点头哈腰退走。
　　这一幕给爱丽丝菲尔和伊莉雅都看得一愣一愣的。
　　还是未明开口才让她们回过神来。
　　未明起身笑着对爱丽丝菲尔说道：“爱丽丝菲尔女士，从今天起你就是我的妻子了。”
　　“是，请问我该如何称呼您？”
　　爱丽丝菲尔明白自己的使命，所以非常心甘情愿的答应下来。
　　未明捏了捏下巴：“你觉得怎么称呼舒服怎么来吧，我不是很介意。”
　　“好，那就称呼您为未明大人。”
　　爱丽丝菲尔恭敬点头。
　　可以看得出她并非真正看待未明为丈夫，而是听从命令行事。
　　比起妻子更像是下人。
　　对此未明也无所谓。
　　自己的女人当然还得自己一手调教才行。
　　他起身看了眼渐晩的天色道：“塞拉，带我去主卧，莉洁莉特帮我带樱去好好洗漱一番。”
　　“？”
　　门口的两位女仆相继一愣。
　　她们从对方眼中看到同样的疑惑。
　　从未对未明说过自己的名字，他是如何得知的。
　　但显然这不是该她们问的。
　　平静的点头。
　　莉洁莉特走到樱面前说道：“樱…小姐，请跟我来。”
　　“未明哥哥…”
　　樱担心的看向未明。
　　“放心去吧，以后这里就是樱的家了。”
　　“唔，好的。”
　　未明只要开口，樱就乖巧的跟着莉洁莉特走了。
　　随后他又对爱丽丝菲尔说道：“爱丽丝菲尔，你洗漱一番来找我。”
　　“对了，还有莉雅你也是。”
　　“？？申？”
　　莉雅懵圈了。
　　怎么还有自己？
　　还让自己也洗漱一番…他要对我做什么？！
　　似乎想到之前未明与香奈惠的一幕，莉雅脸上攀上红霞，果断决定绝对不能去！
　　……
　　【PS：图为塞拉！】、。
　　

第七百零四章 爱丽丝菲尔：夫君，让我服侍您！
　　“……”
　　下定决心不会听从未明命令来找他的莉雅还是来了。
　　有着很宽很大床的偌大卧室中。
　　三个穿着舒适睡衣的人面面相觑。
　　爱丽丝菲尔很平静。
　　她清楚知道自己的任务。
　　那就是用身体用第一次服侍好未明，老老实实做他的妾室。
　　但这位阿尔托莉雅…
　　莉雅被两人盯的面色通红。
　　她双手抱胸色厉内荏道：“快说，找我到底做什么？”
　　“如果是抱着羞、羞辱我的想法，你休想得逞！”
　　“是是是，王的威严不可辱嘛，我懂。”
　　未明敷衍地摆摆手。
　　随即他的目光盯向已经洗的白白净净飘着清香的爱丽丝菲尔。
　　一张太过美丽工整而像是人偶一般的脸。
　　红宝石一样的红色瞳孔。
　　如雪般闪耀的银色长发。
　　再加上睡衣难掩的身材。
　　可谓人间绝色。
　　尤其是白发红瞳，嘶…
　　就连未明也不由多欣赏的注视着她。
　　冲莉雅打趣道：“莉雅，你就没觉得爱丽丝菲尔身上有熟悉的气息吗？”
　　“熟悉的气息？”
　　莉雅打量着爱丽丝菲尔910好一会儿也没发现什么端倪。
　　不由露出疑惑。
　　但她不觉得未明有必要戏耍她。
　　“这都感觉不到吗？”
　　未明摇头，伸手点在爱丽丝菲尔的眉心。
　　温柔的触感令其身体一颤。
　　一圈光纹从她身体荡开。
　　而莉雅终于发现了什么。
　　那从爱丽丝菲尔身体中散发的熟悉力量。
　　“阿瓦隆！”
　　莉雅脱口而出。
　　未明点头：“没错，她身体中有着你的剑鞘阿瓦隆。”
　　或者叫遥远的理想乡。
　　莉雅所持有的誓约胜利之剑的剑鞘，冠以妖精乡之名的剑鞘。
　　持有者不会衰老，伤患会迅速治愈。
　　“为什么她身体中会有阿瓦隆？”
　　莉雅没有激动到拿回自己遗失的宝具。
　　既然未明在这里，她并不担心。
　　就连自己都没意识到自己下意识完全信任未明。
　　“那是因为爱丽丝菲尔的身份。”
　　“您…您知道？！”
　　爱丽丝菲尔第一次流露出震惊的情绪。
　　“呵呵，想瞒过我你得能隐藏到无数宇宙之外啊。”
　　未明解释起她的身份。
　　她实际上是第四次圣杯战争中爱因兹贝伦准备的小圣杯。
　　负责将被打倒、或是失去御主而无法维持存在的从者的灵魂回收、扣留直至战争终结的时候。
　　收集到的从者的灵魂，将在大圣杯所执行的仪式的最终阶段中完成重要的任务。
　　但爱丽丝菲尔的生命也会快速的消耗。
　　阿瓦隆被作为概念武装封入了爱丽丝菲尔的体内。
　　尽管没了卫宫切嗣，阿哈德也还是这么做了。
　　正是因为它的能力。
　　该宝具治愈拥有者的伤势，甚至还会停滞老化。
　　“原来如此…”
　　莉雅恍然的目光在爱丽丝菲尔身上停留，眼底多了一丝不忍。
　　“既然这样的话就将阿瓦隆放在她那里吧。”
　　她不忍心看着这样一个生命如此快速的逝去。
　　尤其是在得知对方还是一个人造人后。
　　然而未明却摇头道：“你的东西当然要还给你才行。”
　　“……”
　　爱丽丝菲尔听到此言眼底深处有着苦涩，但还是恭敬道：“嗯，一切都挺未明大人的。”
　　“即便是在生命逝去之前，爱丽丝菲尔也一定会侍奉好您。”
　　在被道出一切后她便做好了心理准备。
　　闭上眼睛静静等待着未明取走阿瓦隆。
　　忽然唇间的热烈触感让她猛地睁开双眼。
　　看到的是未明吻在她的唇上。
　　并一手将她整个人拉入怀中开始进一步的索取。
　　“？？？”
　　莉雅心神颤抖的在一旁看着这一幕。
　　明明攥紧了拳头却不敢打扰。
　　因为不知道该以怎样的身份去制止。
　　只能心中冒着翻江倒海的酸涩直勾勾的盯着。
　　直到五分钟后。
　　未明松开了柔软不知所措迷茫的爱丽丝菲尔。
　　并抵着她的眉心霸气道：“你想什么呢，既然都说要娶你做我的妻子，我怎么可能会让你死？”
　　说着他一手从爱丽丝菲尔身体中拿出了阿瓦隆扔向莉雅。
　　“！！！”
　　莉雅回神慌忙接住。
　　刚想呵斥他对阿瓦隆这般粗鄙的行为。
　　却不曾想未明再次吻上了爱丽丝菲尔。
　　“！！！”
　　这一次震惊的爱丽丝菲尔。
　　在阿瓦隆离开身体的瞬间她就明显感受到身体的痛苦以及生命的流逝。
　　但当未明再次吻上来后。
　　一股强大的生命力从唇齿间流遍全身。
　　并且她身体散发光点在体外凝聚出一个小圣杯的虚影。
　　唇分。
　　未明拿过小圣杯在她面前柔声道：“我将你和小圣杯的魔术系统分离了，现在你们都是独立的。”
　　“而且随便用了点力量完善人造人的一些缺陷。”
　　他自信地说道：“从今以后，你就是一个真正的人类了，爱丽丝菲尔。”
　　“……”
　　爱丽丝菲尔脑袋一片混乱。
　　从未想过自己除了作为人造人完成使命以外还能够有这样的一天，有新的未来。
　　自己的身体自己最了解。
　　爱丽丝菲尔感觉身体前所未有的轻松。
　　这一切…都是眼前这个奇怪的男人带来的。
　　他奇怪的来到爱因兹贝伦要娶自己。
　　又奇怪的吻了自己，还彻底改变了她短暂的人生。
　　酒红色的眸子对视未明眼睛的那一刻。
　　怦怦怦！
　　是心脏快速的跳动。
　　爱丽丝菲尔原本没有什么情绪的眼眸中流露出真正的人才有的绵绵的情意。
　　“未明大…不，夫君，我…可以服侍您歇息吗？”
　　“嗯？”
　　突然称呼与眼神的改变，未明都还没反应过来她便自己主动吻了上来。
　　而且是远比他还要强烈的索取。
　　还有向自己腰间摸去的嫩滑小手。
　　到了这种地步，未明哪还不明白她想做什么。
　　索性直接将其放倒在床。
　　……
　　PS：图为爱丽丝菲尔！。
　　

第七百零五章 莉雅、塞拉、莉洁莉特、爱丽丝菲尔一同补魔！【求月票评价票鲜花自订】
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我该干什么？
　　拔剑四顾心茫然。
　　这就是莉雅此时此刻的真实内心~写照。
　　刚拿回阿瓦隆。
　　本应该是个开心的事。
　　但未明与爱丽丝菲尔却完全不顾及自己在这里-就开始不知廉耻。
　　正如她当时第一次见到未明时一般-无二。
　　只不过是从熟练在上的香奈惠换做了不熟练在下的爱丽丝菲尔。
　　莉雅足足地站在床尾半个时辰了。
　　她明明可以灵子化视而不见。
　　但却挪不动脚。
　　盯着已经眼神朦胧的爱丽丝菲尔，她竟然下意识的将其代入到自己身上。
　　如果未明这般对自己，自己会怎样？
　　他吻过我好多次…是不是应该负起责任来？
　　莉雅的身心都被杂乱至极的声音交织。
　　完全失去了王该有的风度。
　　未明身未停，回眸瞅了她一眼，淡笑道：“莉雅，你现在的样子看起来不再是冷冰冰的王，而是一个女人。”
　　“！！！”
　　莉雅心神一颤。
　　女人…
　　自己在未明的眼中原来是这样的姿态吗？
　　自己…什么时候被这般看待过？
　　大概…是在拿起那把剑之前吧？
　　像是想通了什么。
　　莉雅渐渐化作灵子。
　　她要灵子化离开？
　　未明淡然的继续面对热烈呼唤他名字的爱丽丝菲尔。
　　直到。
　　背后多出新的温度以及柔软。
　　仅仅一身衣物灵子化的莉雅从身后抱住了他。
　　并用幽怨的眼神趴在他仍在律动的肩头。
　　幽然又羞涩地说出：“御主，我需要补魔。”
　　未明咧嘴一笑。
　　“好，那就给你们俩都补魔，助你们拿下圣杯战争！”
　　……
　　“伊莉雅，我们真的要去找你妈妈吗？”
　　“嗯啊，放心吧，樱，妈妈肯定会喜欢你的。”
　　一起洗澡时伊莉雅和樱交流中都了解了彼此的故事。
　　都很心疼对方。
　　而伊莉雅则想要让自己的妈妈爱丽丝菲尔更好的接受樱这个妹妹。
　　所以拉着樱前往爱丽丝菲尔的房间。
　　奇怪的塞拉和莉洁莉特似乎都不在。
　　“门是开的？”
　　还以为妈妈已经睡了。
　　没睡更好。
　　但当两人推开门后都傻眼了。
　　莉雅、塞拉、莉洁莉特、爱丽丝菲尔…她们都在！
　　还有未明…
　　伊莉雅喊了一声：“塞拉、莉洁莉特、妈妈，你们在做什么？”
　　三人身体一僵。
　　但未明可没有。
　　他笑着回头对伊莉雅道：“我在帮你的妈妈和姐姐们修复人造人的身体缺陷。”
　　爱丽丝菲尔，塞拉和莉洁莉特全部都是人造人。
　　她们有着各自的缺陷。
　　爱丽丝菲尔的短寿。
　　塞拉武力惊人但感情淡漠。
　　莉洁莉特有着感情，但身体却异常脆弱。
　　这就是爱因兹贝伦的人造人技术的缺陷。
　　无法创造完整的人类。
　　就连伊莉雅这个最完美的人造人，也有着缺陷。
　　那就是无法长大。
　　身形只能保持如此。
　　“！！！”
　　伊莉雅没有看到樱红成苹果的模样。
　　听到能修复人造人的缺陷她激动起来。
　　“真的可以做到吗？”
　　“这样的话塞拉姐姐和莉洁莉特姐姐岂不是就是真正的人类了！太好了！”
　　她很开心。
　　塞拉和莉洁莉特相视一眼尴尬不已。
　　她们是听到动静过来的。
　　然后就被未明这位新主人拉了进来。
　　未明说的也是真的。
　　她们身为人造人的缺陷被他治愈了。
　　塞拉重新获得感情的表达，未明已经验证过。
　　莉洁莉特脆弱的身体也获得提升，他也实验过。
　　全部没问题。
　　只不过方式特殊。
　　可伊莉雅来了…
　　伊莉雅想上前。
　　但被樱拽住了。
　　她红着脸说道：“伊莉雅，我们先回去吧，未明哥哥要…要专心。”
　　“哦哦，确实哦，治疗人造人的缺陷应该是很难的吧。”
　　伊莉雅懂事的点头。
　　也笑着喊道：“那未明哥哥你要加油哦。”
　　“呵呵，哥哥会的，你说对吧，爱丽丝菲尔，以后有机会也给伊莉雅检查一下。”
　　“未明哥哥，我帮你把门关了。”
　　樱懂事的关门。
　　最后还是深深看了一眼房间，眼底有着羡慕。
　　樱想要成为未明哥哥的新娘。
　　……
　　第二天清晨。
　　爱丽丝菲尔她们还在睡觉。
　　莉雅倒是昏昏沉沉的醒来。
　　看到身边没有未明的身影心中有着焦急。
　　通过从者的身份眨眼清理自身后，她就起身去找未明。
　　雪地上未明正在陪伊莉雅和樱玩耍。
　　伊莉雅现在把他当做大哥哥。
　　未明觉得这没什么不好的。
　　大家各论各的也不错。
　　“莉雅，你来了。”
　　察觉到莉雅的到来。
　　未明转过身便将其抱住怀中，并吻上那对柔唇。
　　莉雅在一瞬的僵硬后。
　　就非常顺从的搂住他的脖颈。
　　内心的焦急也放松下来。
　　在未明这里。
　　她第一次体会到女人的感受。
　　并体会到真正被爱、被热烈无比的爱是怎样。
　　现在她的念头变了。
　　大不列颠她想要完成愿望让其延续。
　　但…她不再想做大不列颠的王，而是做一个属于未明的女人。
　　唇分。
　　莉雅的神色却有些悲伤。
　　“怎么了？”
　　莉雅抬起头：“未明，我…我想要永远和你在一起，但圣杯战争结束后…我可能就不在了。”
　　她将未明的手置于自己的心口。
　　“未明…我…我好难过。”
　　未明目光温柔，嘴角带着自信的笑容。
　　“放心吧莉雅，你不会离开我的，想跑都跑不了。”
　　“所以，我打把从这个世界永远的分离。”
　　“啊？”
　　莉雅刚感到震惊。
　　便感受到…抑制力的力量出现了！
　　……
　　PS：图为莉洁莉特！
　　求月票评价票鲜花自订夕！。
　　

第七百零六章 黑呆！白枪呆！全部都是莉雅，老婆多多！
　　在这个世界。
　　抑止力的存在是为保护世界免于毁灭。
　　它们是无形的力量旋涡。
　　会根据应该抹消的对象改变规模出现，以绝对能取胜的力量出现。
　　抑止力不会自主行动，只对发生的现象发动，确保世界的延续。
　　而这个世界的两大抑制力分别时：盖亚与阿赖耶。
　　盖盖亚是星球的抑制力。
　　代表地球（星球）的意识和愿望。
　　它产生于地球希望延续自身生命的祈愿。
　　与盖亚会在毁灭世界的因素出现时出现，消除这些因素以确保世界的延续。
　　阿赖耶是人类的抑止力。
　　代表人类（灵长类）的集体潜意识。
　　它产生于人类避免自身毁灭的祈愿。
　　是所有人类希望生存的潜意识产生的结果。
　　阿赖耶也会在毁灭世界的因素出现时出现，消除这些因素，以确保世界的延续。
　　阿赖耶通常会通过特定的人（被称为英雄或代表者）来表现其力量。
　　这些人通常是被抑止力推动的一般人。
　　他们排除导致世界毁灭的因素，结果被视为英雄。
　　也就是英灵。
　　而现在出现的…正是阿赖耶。
　　此时未明与莉雅身处金光笼罩的区域。
　　一个萝莉出现。
　　“她是…抑制力？”
　　莉雅感受那个与自己达成交易的抑制力气息就来自她的身上。
　　未明淡笑道：“阿赖耶，对吧。”
　　“唔！”
　　阿赖耶身体一抖。
　　赶忙连连点头：“没错，我就是阿赖耶，大、大人，请不要伤害我！”
　　阿赖耶当即跪了。
　　老老实实土下座。
　　世界上多出一个这么可怕的人，她怎么可能不知道。
　　就连未明带人去看根源她也知道。
　　但是她要还不敢管。
　　这个人随便动动手就能把世界从存在意义上泯灭，她好怕的。
　　就连盖亚都当起了缩头乌龟。
　　要不是未明提及他身边那个从者的问题，她根本不会跑出来啊。
　　“……”
　　莉雅错愕不已。
　　那高高在上无法反抗的抑制力竟然就这么跪在未明身前。
　　她发现自己还是低估了未明的存在。
　　未明身后多出一个椅子，他坐下后也将莉雅拉入怀中。
　　尽管害羞。
　　但莉雅还是顺从的靠在未明的身上，并且情不自禁的舔舐他的脖颈。
　　未明淡笑一声说道：“阿赖耶，莉雅我要了。”
　　“好！送给您！”阿赖耶二话不说就同意了。
　　然而未明却摇头。
　　“我说的是她的一切，历史、存在、英灵全部都归我，永远的从这个世界切割出去。”
　　“诶？！”
　　阿赖耶愣住了。
　　原本以为未明只是想要这个从者。
　　可是…将整个阿尔托莉雅代表的一切从世界切割…
　　“呃…大、大人，这种人我、我也做不到啊。”
　　阿赖耶苦着小脸。
　　她是为了守护诞生，不是为了毁灭世界啊。
　　将代表阿尔托莉雅的一切切割出世界，这会严重动荡世界的稳定性。
　　“你做不到，我能。”
　　只见未明手一握。
　　“诶诶诶！！！”
　　阿赖耶发出惊呼。
　　她感觉英灵王座完全被撕下了一角。
　　然后是历史、人类史、世界根源全部被撕下一角。
　　世界在颤抖！
　　就在她露出惊恐的表情时。
　　颤抖的世界忽然稳定下来。
　　“诶？”
　　手中抓着一个金色光团的未明不由嗤笑道：“叫什么叫，我又不是要毁灭你的世界。”
　　“唔！抱抱歉大人！”
　　“道歉要脱光衣服土下座不知道吗？”未明开了个玩笑。
　　然而阿赖耶真的这么做了。
　　“对不起！！！”
　　“……”
　　看着全裸土下座的阿赖耶，未明也不知道该说什么了。
　　就在这时。
　　他手中的光团分裂出一道道人影。
　　“她们是！！！”
　　莉雅瞪大了眼睛。
　　每一个身影都与自己好像。
　　有非常年轻时的自己。
　　有黑色皮衣一脸不屑冷酷的。
　　有黑色铠甲看着非常邪恶的。
　　有…非常大胸脯一点也不像她的！
　　……
　　等等好多。
　　未明淡笑道：“她们算是不同职介不同时期的你。”
　　SaberLily
　　以白色为主色调的装束，发型变为马尾。
　　是年轻的阿尔托莉雅拔出选定之剑的形态。
　　SaberAlter。
　　被圣杯的诅咒侵蚀后的黑化形态，被称为“黑呆”。
　　失去了呆毛。
　　瞳色变为金色。
　　Lancer。
　　持有圣枪的形态，被称为“白枪呆”。
　　Assassin
　　与阿尔托莉雅有着相同的脸，被称为“谜之女主角X”。
　　……
　　全部阿尔托莉雅凝视着未明。
　　因为她们从世界分离出来，并同步接收了阿尔托莉雅的一切。
　　这个男人…是征服她们的男人。
　　人心丰满的白枪呆款步来到未明的身前。
　　当着莉雅的面自然的吻在未明的唇上。
　　“你，便是我的王后吗？”
　　未明笑了。
　　一把搂住她丰润的腰肢，侵略性十足的说道：“你错了，我是你们的王，你们才是我的王后。”
　　“……”
　　白枪呆一愣。
　　随后嘴角露出一抹温柔的笑意：“是，我的王。”
　　随后她化作一道光融入莉雅的躯体之中。
　　未明张开双臂：“所以，你们呢，不来与你们的王亲热一下吗？”
　　“嘁。”1.5
　　黑呆不爽的啐了一口。
　　但身体却诚实且激烈的向未明索吻。
　　随后也化作一道光融入莉雅的身体。
　　然后是一个接着一个，
　　当所有阿尔托莉雅融入莉雅的身体。
　　她的体内涌现出强大无比的力量。
　　“她们…都是我？”
　　“是我们。”
　　莉雅的脑海中顿时想起一群声音。
　　她们可没消失。
　　只是融入到莉雅的身体中成为她的力量。
　　但不仅随时能使用莉雅的身体，也可以单独出现。
　　这都是未明所为。
　　他怎么舍得让自己各色各样的老婆们都消失。
　　“！！！”
　　但莉雅却非常傻眼。
　　……
　　PS：图为黑呆！。
　　

第七百零七章 阿赖耶与盖亚在争抢未明的…力量！
　　“……”
　　莉雅呆呆的看向未明。
　　“你说我们都是你老婆？”
　　未明闻言把玩着她的薄唇问：“难道不是吗？”
　　“可是她们…”
　　“她们都是你。”
　　“而且…”
　　他手下移拂过她的脖颈，并一路向下。
　　“！！！”
　　莉雅身体一抖，目光中瞬间就有水雾弥漫。
　　未明轻笑一声：“你看吧，你一个人无法满足我，多些你岂不是也好。”
　　“唔！”
　　莉雅脸颊通红，搂住他的脖子娇羞道：“我、我知道，还、还有人。”
　　“人？”
　　未明瞅向土下座的阿赖耶。
　　“噫！！！”
　　阿赖耶赶忙低下头。
　　“我看不到我看不到我看不到…不对，我不是人！”
　　“噗嗤。”
　　未明被她这副样子逗笑了。
　　“抬起头。”
　　“哦哦。”
　　阿赖耶听话抬头。
　　然后就看到未明走到她的身前。
　　25他蹲下身盯着阿赖耶的脸看了一会好奇的问：“你这么怕我做什么？”
　　“呃…”
　　阿赖耶尴尬的低了低脑袋。
　　糯糯道：“是、是盖亚她、她说你会让我怀孕，很可怕。”
　　“……”
　　未明扯了扯嘴角，这是什么话？
　　“阿赖耶！你个叛徒！！！”
　　又一个萝莉型抑制力蹦了出来。
　　上来就是对阿赖耶的叛徒行为一阵输出。
　　本来应该没她什么事的。
　　现在好了。
　　她也怕自己被盯上。
　　“嗯？”
　　未明的目光扫过来。
　　盖亚浑身汗毛直竖。
　　“对不起！”
　　然后阿赖耶旁边多了一个全裸土下座的盖亚。
　　未明看着这两个家伙总觉得不收拾一顿不行吧。
　　所以对莉雅说道：“我先送你回去，这两个家伙得教训一下才行。”
　　“哦，好的。”
　　……
　　“莉雅姐姐，未明哥哥呢？”
　　雪地上看到莉雅独自一人回来的樱和伊莉雅跑了过来。
　　莉雅刚想说话。
　　一道道身影从她体内钻出。
　　“好漂亮的雪地。”
　　白色铠甲的少女莉雅好奇的打量着周围。
　　“这就是现实世界啊。”
　　白枪呆伸手接住零散飘落的雪花。
　　还有其他莉雅都感受着现实的气息。
　　“咦咦咦？”
　　樱和伊莉雅发出惊呼。
　　“好、好多莉雅姐姐！！”
　　莉雅脸一黑。
　　“你们出来能不能打个招呼。”
　　黑呆瞥了她一眼冷淡道：“我们都是王的王妃，何须与你打招呼。”
　　“你！”
　　莉雅看着这样傲气的自己如狮子般瞪过去。
　　“啊啊啊，那个，大家都是王妃啦，别吵架，应该、应该替我的未明丈夫着想来着。”
　　迷之主角X忙打着圆场。
　　“嗯？？”
　　但这话立马引来所有人的凝视。
　　“什么时候未明成了你的丈夫了，是我们。”
　　“？？？”
　　樱和伊莉雅懵懵的。
　　……
　　不知道过了多久。
　　盖亚和阿赖耶瘫在地上。
　　脑子里只有一个想法。
　　完蛋了！要怀孕了啦！
　　“啧，亏你们俩还是抑制力呢，没想到这么废柴。”
　　未明不由咂了咂嘴。
　　贫弱，太贫弱了。
　　“抱、抱歉，不能让未明大人尽兴！”
　　“算了算了，从今往后你们俩就归我了。”
　　“是！！！”
　　“我现在还有点要做的事，你们自己吃。”
　　“是！！！”
　　两人赶紧爬起来。
　　比如。
　　把樱、塞拉、伊莉雅、莉洁莉特、爱丽丝菲尔全部从这个世界切割出来。
　　从此以后她们的独一无二不容否定。
　　想了想。
　　她又把樱的姐姐凛也切割出来算了。
　　然后是阿赖耶的英灵座。
　　“阿赖耶，我要把你的英灵座的女性英灵都切割出来，你有意见吗？”
　　“！！！”
　　阿赖耶瞪大眼睛。
　　但没办法张嘴，只能摇摇头。
　　她哪里敢有意见。
　　自己都要给未明生孩子了，还能有什么意见。
　　“放心吧，我只是拉个后宫出来，也会给你们好处的。”
　　这英灵王座的姿色他可是很眼馋的。
　　很好用的贞德。
　　欠淦的玉藻前。
　　性感的斯卡哈和美杜莎。
　　人心澎湃至极的赖源光。
　　和莉雅一样的金发呆毛尼禄。
　　等等。
　　这可真是数不过来。
　　一天一个翻牌子也很不错。
　　既然来了当然得打包带走。
　　直接从型月切掉后，放进无限树之中，创造一个英灵世界。
　　这么挖下来一大块，连历史存在都消失，可以说是整个历史都被篡改的乱套了。
　　为此未明给予她们两个的补偿是。
　　“唔！！！”
　　阿赖耶忽然感觉一股强大的力量与那些同时进入自己口中。
　　好强！！！
　　她感觉自己掌控的力量在向着更大的范围扩张，说不定能扩散到整个宇宙！！！
　　所以她开始狂吸。
　　“？？？”507
　　盖亚看到这一幕都懵了。
　　什么情况？
　　你刚刚不还是很怕的吗？
　　怎么突然就着了魔似的。
　　忽然她察觉到不对。
　　随着她狂吸阿赖耶的力量在变强？！
　　盖亚想到某种可能。
　　顿时怒了。
　　“你这个叛徒！有这种好事竟然还想独吞？！”
　　“给我让开！！！”
　　她抬起一脚就把阿赖耶踹开。
　　喷洒而出的触碰到皮肤她便明白是真的。
　　真的有强大无比的力量蕴含其中。
　　两眼放光的堵住，然后也着了魔。
　　“可恶的盖亚，给我起来，让我来！！！”
　　阿赖耶气死了。
　　可是刚靠近却发现盖亚一脑门疑惑。
　　“怎么没了？”
　　两人齐刷刷抬头仰望未明。
　　那可怜巴巴的小表情令未明哭笑不得。
　　“怎么没了你们不明白？不努力哪有，想要就努努力。”
　　“！！！”
　　两人恍然大悟。
　　还要继续才行。
　　阿赖耶与盖亚相视一眼。
　　还是阿赖耶反应快一下就坐上去。
　　“可恶，你这叛徒！！！”
　　盖亚气急败坏。
　　但也只能在下面接着想要接点汤。
　　……
　　PS：图为白枪呆！。
　　

第七百零八章 樱和凛，姐妹永远在一起！一起！
　　“嘿嘿嘿，我还要，咕噜噜…”
　　“我也要，我好强啊！”
　　……
　　未明觉得这两个抑制力有点蠢。
　　吃不下还硬吃。
　　喷满全身嫌浪费还要互相舔舐。
　　“唉。”
　　现在她们抱着都不想松开。
　　未明也不知道说什么好。
　　“行了，你们都漏出来了，吃不下就下次吧。”
　　盖亚红心的眼睛一亮。
　　“未明大人…不对，是主人，主人你还会回来吗？”
　　阿赖耶也露出期待的表情。
　　“主人，如果您还回来的话，我、我下次会和那些英灵们一起服侍您。”
　　“我会回来的。”
　　“虽然樱她们已经被我从这个世界本质中切割了出去，但她们还会生活在这个世界，我当然会回来。”
　　未明说着揉了揉她们的小脑袋。
　　“并且你们现在也属于我。”
　　“太好了！下次主人来一定给您惊喜！”
　　……
　　将两个抑制力淦成自己的。
　　恐怕未明也是第一人了。
　　在他离开后。
　　仰躺在地上的阿赖耶眼珠一转。
　　“好像现在就可以给主人一个惊喜！”
　　盖亚眯了眯慵懒的眼睛：“你要做什么？”
　　“嘿嘿…”
　　……
　　远坂家。
　　远坂凛很伤心。
　　自己的妹妹小樱被送走了。
　　就连妈妈也不开心。
　　“樱…”
　　【你想要见到自己的妹妹吗？】
　　忽然耳边出现犹如恶魔般诱惑的声音。
　　凛竖起耳朵紧张地问：“谁在说话？”
　　【你只需要告诉我想要见到自己妹妹吗？】
　　“当、当然想，我想永远不要和樱分开！”
　　“樱她到底怎么了。”
　　【很好，让你看看吧你的妹妹不久前经历的一切以及…她在哪…】
　　……
　　【你想要嫁给你的未明哥哥吗？】
　　樱睁大眼睛看向伊莉雅。
　　“伊莉雅你说话了吗～？”
　　伊莉雅疑惑的摇头：“我什么也没说哦，怎么了樱。”
　　“唔…我、我也不知道。”
　　【我可以实现你的愿望，你想嫁给你的未明哥哥吗？】
　　樱在心里想道。
　　“我当然想！”
　　“可是…可是未明哥哥觉得我身体小小的。”
　　樱低下头。
　　她很想说自己没关系。
　　但…那天她看到未明哥哥是…是大…巨人…
　　【呵呵，那就如你所愿！】
　　这道声音消失。
　　“樱你？”
　　在伊莉雅的目瞪口呆中…樱快速的生长。
　　衣服也因此撑得破碎。
　　同一时间。
　　未明回到这里就看到一个…曲线丰满、面色柔和的…
　　“樱？！”
　　“未明哥哥？”
　　樱发觉自己的视野变高了，声音也变了。
　　低下头，没有看到脚尖。
　　被一对汹涌澎湃挡住了视线。
　　“诶？？？”
　　伊莉雅惊呼：“樱，你怎么回事？”
　　“我、我……”
　　未明有所猜测。
　　但现在不是讨论这些的时候。
　　懒腰将成长的樱抱起瞬间传送回卧室之中。
　　爱丽丝菲尔她们还在睡觉。
　　随后将樱放在沙发上他才认真的问：“是有人把你变成这样的吧？”
　　樱老实的点头。
　　“一个声音说可以帮助我完成愿望…所以…”
　　“阿赖耶，你很会搞事啊。”
　　未明已经知道是怎么回事。
　　这才刚刚从她这里获得能够掌控半个宇宙的力量就开始搞事了。
　　不过看情况是为了满足他才这么做的。
　　而且这事可不止樱身上发生了。
　　索性未明也不去管她。
　　“你许的什么愿。”
　　未明这个问题令樱脸色红润如血。
　　她仰起头满是爱意地说道：“我、我想玩嫁给未明哥哥，像莉雅姐姐她们一样帮你…”
　　说着她想起来自己的愿望成真了。
　　那是不是就可以…
　　盯着眼前的位置，刚好正对未明哥哥的…
　　鼓起勇气伸出的纤细的小手。
　　但被未明一把抓住。
　　这无异于揠苗助长，不行啊。
　　“未明哥哥…我不行吗？”
　　樱的身形颤抖。
　　紫色的眼睛中涌出晶莹的泪花。
　　“为什么？未明哥哥给看看我，我现在可以的！”
　　她抓着未明的手按在自己的心口。
　　“唉。”
　　未明叹了口气。
　　俯身温柔地摸着樱的脸颊。
　　“你经历的还太少，这对你是不公平的，所以…我们一起经历更多的时间吧。”
　　他打一个响指。
　　时间开始变幻。
　　接下来这一秒的时间中。
　　未明带着樱度过了真正纯洁的18年的时光。
　　随后重新接入这个时间线之中。
　　回到眼前。
　　樱的气质完全变化。
　　稚嫩的气息已经褪去。
　　有的是真正成熟的韵味。
　　可更关键的是。
　　她的身边多了一个…黑发双马尾傲娇美少女。
　　“混蛋未明，你是要欺负我妹妹吗？！”
　　远坂凛啪一下冲樱的身前。
　　用同样丰满但更瘦一些的身体挡住樱。
　　“……”
　　未明满脑袋黑线。
　　原本只是想和樱度过平静纯洁的18年。
　　偏偏阿赖耶把这家伙求着给扔了进来。
　　樱的姐姐。
　　并且被阿赖耶用同样的手段揠苗助长。
　　出现就抱住樱喊着说要守护她的纯洁。
　　她似乎看到过樱到被他救走后的遭遇。
　　所以异常心疼自己的妹妹。
　　但樱却觉得自己的姐姐在阻止自己的好事。
　　这18年里。
　　没有其他现世任何人。
　　只有他们三个在相似的世界一起生活了18年。
　　樱总是想要以各种方式被他淦。
　　凛却是想着用各种方式来阻止。
　　一个想要被淦大作战。
　　一个守护妹妹大作战。
　　一来一回。
　　这18年也算有趣。
　　但是现在时限已到。
　　未明可是足足忍了18年。
　　哪还能不开荤？
　　一把将凛拉过来按倒。
　　“别叫，樱结束还有你，你们都跑不掉。”
　　“诶？？？”
　　凛口中发出惊叫。
　　但以为背对着未明他就看不到自己颤抖的眼睛和早已挺起的人心，以及羞红的脸。
　　谁让她也在这18年里喜欢上陪伴自己的大变态了呢。
　　一起的话…
　　是不是也算实现了永远和樱在一起的愿望呢？
　　“未明哥哥，看来这一次可以了呢～”
　　樱再次伸出了手永。
　　这一次未明没有阻拦。
　　“樱，接下来你要承受的可比你想象的可怕得多。”
　　“嗯，樱早就准备好了。”
　　樱展开高挑的双腿。
　　未明已经看透一切。
　　……
　　PS：图为凛！。
　　

第七百零九章 远坂葵，凛与樱的母亲！
　　“时辰！！！”
　　一头黑色长发女子远坂葵不顾言峰绮礼的阻挠冲入远坂时辰的家中。
　　优雅喝着红酒的远坂时臣看到她后眉头一皱。
　　喝道：“谁允许你来到这里的！”
　　“！！！”
　　远坂葵身体一颤。
　　当即跪地祈求道：“时辰，无论你怎么惩罚我都好，请你一定要找回凛，凛她不见了！”
　　“凛？”
　　远坂时臣微微皱眉。
　　言峰绮礼走来恭敬道：“老师，凛确实失踪了。”
　　“……”
　　远坂时臣沉默了一下。
　　像是想到什么厌恶的事冷哼道：“失踪就失踪吧，现在圣杯战争才是最重要的事。”
　　听闻此言远坂葵大惊失色。
　　“时辰，不可以啊，凛还这么小，她…”
　　“闭嘴！！！”
　　远坂时臣额头青筋暴起的暴喝。
　　“又如何？她又不是我的女儿，就算死了又如何？！”
　　言峰绮礼神色感到意外。
　　他感觉自己似乎听到了不得了的秘密。
　　怪不得老师从结婚后一直将远坂葵禁足在一个普通房子中。
　　没错。
　　这是远坂时臣隐藏多年的秘密。
　　当年他与远坂葵结婚后。
　　第二天是准备同房的。
　　但远坂葵的怀里却多了两个襁褓的550孩子，那就是凛和樱。
　　葵说那是她的孩子。
　　远坂时臣脸黑无比。
　　只觉得头上被戴了一个大大的绿帽子。
　　但是身为魔术世家的他不允许自己背负让人嘲笑的耻辱。
　　直接将女女三人禁足。
　　且见到这个不纯洁的女人就恶心至极，碰都懒得碰一下。
　　要不是看这两个女孩魔术天赋极佳，还有一个更是适合他的魔术回路。
　　远坂时臣恨不得将她们掐死。
　　这是他的污点。
　　他要把污点掩盖，对外都是一切正常。
　　对内就是对远坂葵爱搭不理。
　　但是现在不一样了。
　　他相信有英雄王在自己必将获得圣杯战争的胜利！
　　也必将拿到圣杯接触到根源，达成魔术历史上最伟大的成就。
　　凛什么的就无所谓了。
　　“绮礼，把她赶出去，她不配作为远坂家的人！”
　　“是！”
　　“不！凛还没有回来！”
　　葵大喊着。
　　她从始至终都知道樱和凛不是自己的亲生女儿是突然出现的。
　　但只是一眼便将她们当做了自己的女儿看待。
　　被言峰绮礼冷漠的带出远坂家。
　　葵趴在门口痛哭。
　　“凛…樱…”
　　她的两个女儿都不见了。
　　谁能…谁能帮帮我…
　　【你想要永远与凛和樱在一起吗？】
　　不知道哪里来的声音。
　　但葵没有犹豫的回应。
　　“愿意，无论做什么我都愿意！”
　　【但是你必须永远的侍奉主人！】
　　“是！我会的！不管你是谁，不管要侍奉谁，我都会做的，我第一次还在，大人一定会满意的！”
　　葵已经魔怔了。
　　【好，满足你的愿望！】
　　葵的身影忽然消失在原地。
　　“嗯？”
　　金色盔甲的吉尔伽美什忽然出现。
　　他眯起眼睛看向门口：“那个女人…去了哪？”
　　……
　　“阿赖耶，你这样做真的没问题吗？”
　　虚空之中盖亚迟疑地问。
　　阿赖耶骄傲的叉起腰。
　　“盖亚，这你就不懂了吧？”
　　“之前我做的事主人都没说什么，这就代表主人默认了。”
　　“所以咱就是改变下世界原本的发展而已，没什么的。”
　　她们现在可是超强的。
　　“可是…”
　　“哎呀，别可是了，不信你看嘛，主人现在加上这个情调超猛的有没有！”
　　她激动的像是打开电视一样展开一个画面。
　　盖亚揉了揉眼睛震惊地吞咽口水。
　　“好、好爽的表情…嘶，主人好猛！”
　　看着才刚被阿赖耶传送到主人身边的葵已经露出崩坏般的表情。
　　还有与他们交织在一起的凛和樱。
　　主人这也太夸张了吧。
　　盖亚完全不敢想当初如果主人这么淦她们，而不是自己动的话自己会是什么样。
　　阿赖耶昂起头。
　　“哼哼，我可是对人类了解的很，像什么姐妹啊、亲子啊之类，人类最喜欢了。”
　　“吼？所以你是这么想我的吗？阿赖耶。”
　　未明的声音忽然出现。
　　两人身体一僵。
　　一秒全裸土下座。
　　“对不起主人！我不该擅自揣测您的喜好！”
　　“……”
　　正狂淦的未明嘴角扯了扯。
　　这跪的也太快了。
　　明明前一秒还雄赳赳气昂昂的。
　　他也是无语。
　　阿赖耶竟然觉得他喜欢这种play
　　好吧。
　　他确实喜欢。
　　她所送来的这个还是处的葵确实够爽。
　　知道发生了什么。
　　他不收下岂不是浪费。
　　刚好也能满足她的愿望和樱与凛永远在一起。
　　挺好。
　　但阿赖耶这家伙小手脚已经做两次了。
　　事不过三。
　　万一这家伙再搞些乱七八糟的还得了。
　　“凛和葵这两个礼物我就收下了，别再乱搞了，需要什么我自己会动手。”
　　“是！！！”
　　好一会后。
　　未明没有在说话。
　　他在专注于操弄。
　　“吁！”
　　阿赖耶贼头贼脑的抬头擦了擦冷汗。
　　得意的瞥向阿赖耶：“看到没，咱就说主人会喜欢吧？”
　　盖亚满脑袋黑线。
　　合着刚刚大声道歉的不是你啊？
　　但该说不说。
　　瞅了一眼画面。
　　葵水狂涌。
　　樱凛也少不了。
　　主人确实很喜欢的样子。
　　唉。
　　为什么我就没想到这一茬呢。
　　看起来挺美好的结局。
　　唯独城堡外与谜之少女X一起玩闹的伊莉雅很好奇。
　　“莉雅姐姐，到怎么了？”
　　一旁的莉雅抿了抿嘴唇。
　　发生了什么她都听着呢。
　　自己身体也变怪了，脑海中全是黑呆对自己的鄙视。
　　她很不爽，也不好发作，更不好对伊莉雅解释。
　　只能隐晦道：“她在被茓。”
　　“啊？”
　　伊莉雅歪了歪脑袋，听到一个没怎么见过的词。
　　……
　　PS：图为葵！。
　　

第七百一十章 爱丽丝菲尔图谋伊莉雅！圣杯战争该结束了！
　　“妈妈，以后我们还有樱就能永远在一起了。”
　　凛赤裸的抱着葵，樱也同样如此。
　　“嗯…”
　　葵面色红润至极。
　　没办法。
　　她原本从未想过与自己的女儿们在一起会是这样的方式。
　　泬仍在流。
　　可惜她已经没有力气了。
　　更离谱的是自己的女儿~们。
　　她们似乎与自己的-状态差不多。
　　女儿们…真的长大了啊。
　　透过未明一边猛淦一边给予的记忆看到三人度过了-美满的十八年。
　　所以既开心又可惜。
　　可惜的是这十八年里自己没能陪着凛和樱。
　　不过…
　　未来她会永远的陪着她们。
　　最重要的是。
　　自己变成了未明的形状。
　　初次开发的身体就已经彻底迷恋上未明，再也离不开他了。
　　如果不是自己体力终究有限。
　　葵真的想一辈子被茓。
　　开心的是幸亏远坂时臣那个混蛋没有碰过自己。
　　否则现在的自己应该没有资格留在未明的身边吧。
　　搂着自己的两个女儿。
　　三人沉沉睡去。
　　嘴角都浮现美好的笑容。
　　倘若忽略掉她们身上遍布兢业的话。
　　……
　　拿下凛、樱还有葵的未明穿戴好衣物。
　　唤醒了爱丽丝菲尔。
　　“亲爱的，你还要吗？”
　　苏醒的爱丽丝菲尔献上温柔的吻，迷恋的靠在他的怀中。
　　她已经全身心爱上眼前的男人。
　　未明笑着用双手把玩还在塞拉及莉洁莉特之泬。
　　爱装睡？
　　呵呵。
　　他只是逗逗两人。
　　没一会两人便装不下去了。
　　压着他手不让拿开。
　　直到以涌泉相报。
　　抖了抖后。
　　她们主动为未明清理手。
　　片刻。
　　未明说道：“爱丽丝菲尔，洗漱穿戴一下，我们待会前往冬木市。”
　　爱丽丝菲尔一愣：“亲爱的，是准备圣杯战争吗？我会不会很拖后腿。”
　　“想什么呢？”
　　未明不悦的捏了捏她的琼鼻。
　　“在我这哪有什么拖不拖后腿的说辞。”
　　只要能茓那就是最好的。
　　“而且我只是去打游戏而已，圣杯战争我一点也不在意。”
　　“你们应该还没出去过这里，游戏打完，我带着你和伊莉雅她们旅旅游。”
　　塞拉和莉洁莉特震惊的相视。
　　“主人…我们也可以吗？”
　　“当然。”
　　未明微笑道：“你们记住了，就算是女仆你们也是我的女人。”
　　“是！主人！”
　　两人面色激动，双眼犹如多了红心似的。
　　“对了，樱、凛还有葵她们也是我的，今后也住在这里。”
　　爱丽丝菲尔目光瞥向那边白花花抱在一起的三人。
　　眸子没有任何的不开心，还满是温柔。
　　“我知道了亲爱的，相信大家会是好姐妹了。”
　　忽然爱丽丝菲尔想起了什么。
　　连樱都…这么看的话只有伊莉雅……
　　于是小声问道：“亲爱的，那伊莉雅她…”
　　“伊莉雅啊…”
　　未明勾起坏笑捏了捏爱丽丝菲尔的小脸。
　　“爱丽丝菲尔觉得我该怎么对伊莉雅呢？”
　　他将问题抛给了爱丽丝菲尔。
　　爱丽丝菲尔脸一红糯糯道：“我、我也想和伊莉雅一起，总觉得体验会很不同，亲爱的你也喜欢这样的…对、对吧？”
　　“！！！”
　　塞拉和莉洁莉特震惊的看着她。
　　没想到夫人竟然玩这么大的吗？
　　“哈哈。”
　　未明笑了。
　　“我无所谓。”
　　“不过既然是你提起的，那伊莉雅那边就由你搞定吧。”
　　“唔…我知道了啦。”
　　想到与伊莉雅面对面的场面，爱丽丝菲尔竟然莫名有些湿…了。
　　……
　　“莉雅。”
　　未明带着穿戴严实的爱丽丝菲尔、塞拉和莉洁莉特三人从城堡走出。
　　刚喊了一声就迎来莉雅幽怨的小眼神。
　　自己一个人淦的痛快。
　　反倒把她留在外面陪着伊莉雅和一群烦人的自己。
　　未明自然看出她的小情趣。
　　揉了揉她的头发笑着道：“别抱怨了，今天晩上叫上所有的莉雅一起，我保证你们都很快乐。”
　　其他的莉雅统一沉默。
　　因为她们或多或少都很期待。
　　获得莉雅的记忆后，她们体会过那似乎很快乐。
　　可被茓的终究不就是她们自己。
　　所以想亲身体验一下是理所当然的。
　　只不过每个人都不好意思说出口罢了。
　　唯独谜之少女X。
　　她从莉雅身后露个头红扑扑的小脸小心翼翼的问。
　　“我、我也一起吗？”
　　她只是很害怕。
　　毕竟这里就她的身体小小的。
　　那样的一定会顶起肚子吧，想想都可怕。
　　“你说呢？”
　　未明向其投去善意的笑容。
　　“唔！”
　　然后谜之少女X就被吓得缩回莉雅的身体。
　　“为什么不是我一个人。”
　　莉雅直勾勾的盯着未明。
　　一副我自己就够了的气势。
　　但未明只是简单探手摸豆。
　　莉雅一身气势就软下来了。
　　“很明显，莉雅你一个人不够。”
　　莉雅露出羞涩又不甘的表情。
　　可恶…是她还太弱了。
　　“未明哥哥！”
　　这时伊莉雅蹦跳着开心的跑过来。
　　看到爱丽丝菲尔和塞拉三人后立马凑上去左瞧右看。
　　“塞拉姐姐，莉洁莉特姐姐，你们真的不再有人造人的缺陷了吗？”
　　塞拉与莉洁莉特同时露出柔和的笑容。
　　回答道：“没错哦。”
　　“一切都是主人帮助了我们。”
　　两人向未明投去的目光中有感激但更多的还是浓浓的情感。
　　“太好了！”
　　伊莉雅拉起未明的手：“谢谢未明哥哥！”
　　爱丽丝菲尔眼睛亮起精芒。
　　她开口说：“既然谢谢未明哥哥之后可要用实际行动来感谢哦，伊莉雅。”
　　“妈妈，伊莉雅该怎么做？”
　　伊莉雅不知道怎么才能帮助到未明。
　　爱丽丝菲尔神秘一笑。
　　“之后妈妈会教你的。”
　　“嗯嗯！伊莉雅一定会让未明哥哥满意的！”
　　“……”
　　未明已经知道爱丽丝菲尔打的什么主意。
　　默默给她竖了个大拇指。
　　没见过这么坑自己女儿的。
　　“咳。”
　　他干咳一声打断这个话题。
　　随即说道：“既然都准备好了，那么我们这就去冬木市快速结束圣杯游戏吧。”
　　话落。
　　众人消失在原地。
　　同一时刻。
　　冬木市的御主以及他们的从者也身体不受控制被转移。
　　……
　　PS：图为少女时期莉雅丁！。
　　

第七百一十一章 御主与从者们齐聚于此！
　　【注：上一章在修改！】
　　“雨生龙之介，与我合作吧。”
　　一个阴暗的桥洞之下。
　　神色阴沉的卫宫切嗣找到了一位参加圣杯战争的御主。
　　雨生龙之介。
　　失去令咒被阿哈德赶出爱因兹贝伦。
　　那之后卫宫切嗣虽然恼怒。
　　但他没有放弃圣杯战争。
　　因为…
　　他在为世界和平而战。
　　他，卫宫切嗣比任何人都希望世界和平。
　　他想成为正义的伙伴。
　　所以圣杯的许愿便是最好达成世界和平的目标。
　　必须拿到圣杯。
　　可如今失去了令咒。
　　已经没有资格参加圣杯战争。
　　但他可以通过其他御主来完成这一目标。
　　所以。
　　卫宫切嗣动用了一切能动用的力量调查所有的御主。
　　远坂家、间桐家他可以确定有御主的存在。
　　不过，间桐家不久前被毁灭。
　　他的目标也无法放在这两个御三家之上。
　　魔术协会魔术协会时钟塔的十二君主之一，矿石科的君主，肯尼斯埃尔梅罗阿奇博尔德。
　　以及魔法协会的学生，同样是肯尼斯学生的韦伯维尔维特。
　　但他们都不是卫宫切嗣的目标。
　　两个被魔术协会侵染的传统魔术师。
　　没有太多利用的可能。
　　剩下最后一个他所能调查御主就只有眼前橙红色头发的男人，雨生龙之介。
　　他与其他人不同。
　　雨生龙之介不是魔术师。
　　甚至连圣杯的存在都不知道。
　　他是一个杀人狂魔。
　　且十分享受有着艺术形式的杀人过程。
　　就在卫宫切嗣找到他的时候。
　　雨生龙之介正在用手中的刀肢解着一个女人，口中还发出阵阵沉醉的大笑。
　　现在他警惕的看着卫宫切嗣。
　　右手上鲜红的匕首还在滴沥着鲜血。
　　听闻卫宫切嗣的话。
　　脸上露出一丝疑惑：“你想说什么合作？”
　　面对一个杀人犯谈合作，怕不是脑子有毛病。
　　而卫宫切嗣的下一句话却令他诧异。
　　“你是参加圣杯战争的御主对吧。”
　　“哦？”
　　雨生龙之介眯起眼睛伸出舌头舔舐着匕首上的血液。
　　嬉笑道：“蓝胡子老爷，这个人提到了圣杯战争，你怎么看？”
　　“桀桀桀…他，不是御主。”
　　在卫宫切嗣的身前披着大袍子，两眼诡异凸起的蓝胡子猥琐男。
　　他凸起的大眼珠子直勾勾盯着卫宫切嗣。
　　“从者…吗…”
　　卫宫切嗣明白这家伙的身份，但是也没有乱动。
　　被称作蓝胡子的从者沙哑的声音道：“你想说什么合作？”
　　卫宫切嗣平静道：“我可以帮助你们取得圣杯。”
　　尽管厌恶眼前的杀人魔。
　　但为了达成目的他不惜使用任何手段。
　　哪怕是与杀人魔合作，甚至帮他杀人。
　　只要在最后时刻能够想办法得到圣杯许愿的权限，他就会为世界带来和平。
　　只不过是牺牲少数人而已。
　　他卫宫切嗣可以拯救多数人。
　　“嗯？”
　　蓝胡子刚想询问他为什么这么做。
　　却发现卫宫切嗣从他眼前消失了。
　　“蓝胡子老爷！”
　　身后的雨生龙之介也发出一声惊叫。
　　他一转头便看到雨生龙之介的匕首掉落人也消失了。
　　“是谁干的？”
　　他第一时间就猜测是某个从者或者魔术师在附近。
　　然而。
　　“！！！”
　　一股伟力也作用在了他的身上。
　　桥洞下除了尸体，没有了一个人。
　　……
　　冬木市的空旷港口处。
　　一群人面面相觑。
　　所有人都不明白发生了什么。
　　但他们清楚眼前的所有人都是两人一组的搭配。
　　或者说是一御主一从者。
　　韦伯，与身披王袍的Rider，征服王，伊斯坎达尔。
　　肯尼斯，与双枪战士Lancer，迪卢木多。
　　远坂时臣，与身披金甲的Archer，英雄王，吉尔伽美什。
　　言峰绮礼，与戴骷髅面的Assassin哈桑萨巴赫……
　　间桐雁夜。与黑色不祥铠甲的Berserker，未知的骑士。
　　还有就是雨生龙之介，与Caster，蓝胡子。
　　以及…独自一人的卫宫切嗣。
　　卫宫切嗣的特殊立刻引得所有人的注视。
　　“有趣，似乎有一种力量把我们都转移了过来。”
　　伊斯坎达尔捏了捏下巴分析着眼前的状况。
　　“这手段是莫非是Caster的手段？”
　　不过瞬间他就否定了。
　　“不对，Caster就在那，看他的样子也不像知道什么情况的样子。”
　　“但是眼前的局面太有趣了，所有御主与从者直接面对面吗？哈哈哈，我喜欢这样的意外发展。”
　　伊斯坎达尔豪爽的大笑着。
　　一旁的韦伯缩了缩脑袋。
　　因为他的老师肯尼斯正用杀意十足的眼神盯着他。
　　“韦伯维尔维特，你很好…”
　　原本肯尼斯他想要召唤的并非Lancer，而是Rider。
　　但他的学生韦伯…竟然敢盗取他的召唤媒介。
　　“Lancer，给我杀了他！”
　　“是！”
　　迪卢木多正欲要行动。
　　一柄金色的利剑忽然射向他。
　　“！！！”
　　他不得不放弃行动阻挡射来的利剑。4.1
　　“锵！！！”
　　让他没想到的事这柄剑力量冲击巨大至极，直接将他掀飞数十米远才堪堪停下。
　　这一幕令肯尼斯崩溃。
　　自己的Lancer怎么这么废物！
　　“杂修！没有本王的允许谁允许你们随意行动的！”
　　金光闪闪的吉尔伽什背后荡着金色的涟漪。
　　那柄利剑就是他发出的。
　　不屑的目光扫过所有人。
　　无比骄傲的高高在上道：“杂修们，是谁使用了手段强行将本王移驾至此。”
　　“站出来。”
　　“本王可以给予你荣耀的死亡。”
　　“那就是被本王的剑斩下头颅。”
　　……
　　PS：图为远坂凛！。
　　

第七百一十二章 嚣张的金闪闪跪下磕头吧！
　　吉尔伽美什的嚣张没有人轻视。
　　因为那一下令迪卢木多震退的攻击足以让伊斯坎达尔都正视起来。
　　而且他们还看到哈桑和他的御主挪步到了吉尔伽美什的御主远坂时臣那边。
　　可双方并没有打起来。
　　这代表的含义令众人心头凝重。
　　两个御主联合了！
　　还有那个未知的将他们传送至此的究竟是什么人。
　　也令他们尤为关注。
　　所以众人的目光锁定在了卫宫切嗣身上。
　　只有他身边没有从者。
　　“卫宫切嗣？”
　　远坂时臣认出了他的身份。
　　不择手段“杀死敌对魔术师”有关的事令他声名狼藉。
　　魔术协会不少人还是知道他的。
　　“魔术师杀手吗？”
　　肯尼斯的目光也望过去，目光阴沉：“是你把我们搞到这里来的？”
　　“……”
　　卫宫切嗣脸色骤黑。
　　数道目光齐齐直视而来。
　　他现在成了众矢之的了。
　　吉尔伽美什皱眉：“弱小如蝼蚁的杂修，你不是御主。”
　　“不是御主？？？”
　　众人惊讶。
　　不是御主也不是冠位魔术师。
　　那卫宫切嗣有什么能耐29能够让所有从者都无法反抗的被送到此处。
　　“啪啪啪啪！”
　　就在此刻。
　　一阵鼓掌声突兀的从半空传来
　　紧随而来的是未明玩味的声音。
　　“爱丽丝菲尔，看到没，这就叫狗咬狗。”
　　“爱丽丝菲尔？！”
　　听到这个熟悉的名字，卫宫切嗣猛然抬头看去。
　　只见远处的半空之上。
　　巨大王座突兀的矗立在那。
　　一个男人坐在王座之上。
　　怀中一个可爱的少女。
　　身侧站着有两位女仆。
　　他的旁边搂着两位美丽的女子。
　　一个金发飒爽。
　　一个白发温柔。
　　而那个靠在未明身上的白发女子令卫宫切嗣目光骤缩。
　　“爱丽丝菲尔…你怎么会在这？”
　　被直呼姓名，爱丽丝菲尔神色不悦。
　　“亲爱的，我与此人并不熟悉，仅仅只是在爱因兹贝伦见过一面。”
　　她怕未明误会什么，自己主动解释。
　　未明轻笑：“哈哈，我知道，卫宫切嗣嘛。”
　　“说来我还得谢谢他的令咒。”
　　他玩味的亮出自己的令咒。
　　“如果不是他的令咒，我怎么能得到你们呢？”
　　“我的…令咒！！！”
　　卫宫切嗣瞬间反应过来。
　　自己消失的令咒…自己召唤的从者，以及本应该嫁给自己的爱丽丝菲尔。
　　全部都被眼前的男人夺走了！
　　“哈哈哈，看来最后一位御主与从者出现了。”
　　伊斯坎达尔畅快的大笑。
　　“那么，幕后黑手可以出来了吗？再躲躲藏藏就没有意思了。”
　　他目光看向未明：“是你的从者吧？”
　　还不得未明说什么。
　　“哈哈哈哈！”
　　吉尔伽美什气笑了。
　　他手抵着额头后仰大笑。
　　笑声渐息。
　　他用冰冷的目光凝视未明。
　　“妄图染指本王所有物的可悲贼人，可悲的蝼蚁，可悲的杂修…”
　　每一个词都指在场的所有人。
　　“一个接着一个妄图挑衅本王的威严。”
　　话语间。
　　他高高飞起。
　　背后一片片金色的涟漪出现。
　　“是谁允许你一个杂修站在本王之上的！”
　　这一次是指未明了。
　　“啧，金闪闪吉尔这性格着实惹人厌恶啊。”
　　莉雅目光一冷。
　　她站起身来。
　　盔甲自动显现。
　　“胆敢羞辱吾之御主！”
　　“？？？”
　　“她才是从者？！”
　　韦伯等人惊了。
　　看起来像个骑士，应该是saber没错。
　　可倘若是骑士的话，是如何把他们都转移过来的。
　　“莉雅。”
　　未明拍了拍莉雅的肩膀。
　　“我教你面对这种嚣张的崽种应该怎么做。”
　　吉尔伽美什杀意膨胀。
　　崽种？
　　竟然敢如此形容自己！
　　“杂修，竟然敢…”
　　“跪下。”
　　他话还未说完，未明口中吐出两个冰冷的文字。
　　“！！！”
　　吉尔伽美什的话被硬生生的卡在喉咙里。
　　并且一股无上的威压降临。
　　王之财宝的金色的涟漪破碎。
　　在远坂时辰不敢相信的目光下，吉尔伽美什突然像是断了线的风筝直直的掉下。
　　且…
　　双膝跪碎大地。
　　头更是深深叩下！
　　所有人只是看一眼就感觉膝盖与头痛。
　　但更关键的问题是未明仅凭两个字就让一个看着就强大的从者下跪。
　　最急的非远坂时臣莫属。
　　“王，您…”
　　“闭嘴！！！”
　　吉尔伽美什第一次情绪出现崩溃暴喝。
　　因为他在懵圈后怒火上涌试图站起身杀了那个家伙。
　　可他用尽全力也动弹不了分毫。
　　甚至灵子化消失也做不到！
　　远坂时臣也察觉到不对。
　　他咬了咬亮出令咒。
　　“以令咒之名，让王起身！”
　　空！
　　犹如乌鸦飞过的静默。
　　吉尔伽美什依旧跪在那里一动不动。
　　“怎么回事？”
　　远坂时臣傻眼了。
　　令咒没有生效？
　　但是他手臂的令咒已经被划去一道。
　　“以令咒之名，让王起身！”
　　“以令咒之名，让王起身！”
　　他急切的再次划去两个令467咒。
　　“王…为什么…”
　　远坂时臣懵了，没有效果。
　　“杂修！你、究竟对本王做了什么！！！”
　　吉尔伽美什心态也彻底崩了。
　　其他人的目光也是凝重至极。
　　令咒失效！
　　这是怎么做到的？
　　要知道令咒对从者的可是存在近乎强制性的作用。
　　哪怕是让从者自杀也能做到。
　　吉尔伽美什心态崩溃，但未明爽了。
　　这家伙是怎么看怎么让他不爽。
　　这一下只是小施惩戒而已。
　　而就在这时。
　　他的背后出现一道黑色的身影。
　　是刺杀的哈桑！
　　言峰绮礼试图暗杀未明…身边的女仆？
　　未明双目微眯：“敢动我的人，你和你的从者直接去死吧。”
　　这话就像是神必达的宣言。
　　“砰！”
　　言峰绮礼毫无征兆的炸成碎屑。
　　哈桑所有的分身被聚集在一起。
　　并以诡异的姿态在半空聚在一起，像是被一双无形的大手挤压。
　　直至挤压成一个黑色小球。
　　死得不能再死。
　　哈桑还有他的御主…就这么死了？
　　伊斯坎达尔原本从容的笑意消失。
　　他目光凝视着未明喃喃道：“看来我们即将面对一个神秘的对手。”
　　……
　　PS：图为爱丽丝菲尔！。
　　

第七百一十三章 最好搞定的女人，黑贞德！
　　“莉雅，他们就交给你解决。”
　　“哦，对了，那个蓝胡子的家伙留下。”
　　未明说着直接开启了直播。
　　【叮！未明开启直播！】
　　【叮！三月七进入直播间！】
　　【叮！御坂美琴进入直播间！】
　　……
　　食蜂操祈：“怎么突然直播。”
　　三月七：“未明不是在玩那个游戏吗？”
　　玖辛奈：“那叫圣杯战争。”
　　未明：“喏，就在下面这不就要开始了。”
　　银狼：“emmm这游戏好无趣，竟然是真人打架。”
　　艾斯德斯：“是吗？我觉得可以廝杀的再激烈些。”
　　莉雅已经落地。
　　她直接亮出自己的誓约胜利之剑。
　　剑锋直指所有人。
　　冷冽道：“你们…一起上吧！”
　　“要先撤离吗？”
　　远坂时臣脸色难看。
　　绮礼死了。
　　哈桑没了。
　　令咒没了。
　　金闪闪还跪着。
　　现在只剩他一个普通魔术师怎么可能是其他从者的对手！
　　有人比他更早做出决定。
　　那就是肯尼斯。
　　迪卢木多想要战斗。
　　可惜肯尼斯做出的决定却是：
　　“1ancer，带我离开！”
　　“……”
　　即便不想做逃跑的小人。
　　他更不愿意违抗御主的命令。
　　“是！”
　　带肯尼斯准备逃离。
　　可却忽然撞上什么。
　　肯尼斯更是摔了个狗啃屎。
　　“怎么回事？”
　　他捂着鼻子站起身。
　　摸着空气却摸到的是无形的墙壁。
　　未明嗤笑道：“别想太多。”
　　“你们逃不出这片区域。”
　　“圣杯战争也必将在此结束。”
　　“是你这个混蛋做的？！”
　　肯尼斯怒视向他。
　　“嗖！”
　　一阵狂风掀起。
　　肯尼斯直接被掀飞个人仰马翻。
　　“嘴巴放干净点。”
　　莉雅缓缓收回剑。
　　迪卢木多眼神一凝。
　　“敢伤害我的御主，来战！”
　　一红一黄的长枪出现在手中，并径直冲向莉雅。
　　莉雅不慌不忙沉稳的应对。
　　现在的她早已不是之前的她。
　　所有不同职阶的自己以及英灵的力量都汇聚于己身。
　　莉雅早已完成蜕变。
　　两者的战斗毫无疑问是莉雅轻松的以大优势寸寸碾压。
　　而另一边。
　　浑身有虫子攀爬的间桐雁夜目光怨毒的凝视着远坂时臣。
　　他以为樱遭受了迫害。
　　并且将间桐家的毁灭，以及他暗恋的远坂葵失踪。
　　一切的一切都扣到了远坂时臣身上。
　　“时辰，都是你的错！！！”
　　间桐雁夜狰狞的亮出令咒。
　　“以令咒之名，berserker，杀了远坂时辰！”
　　“以令咒之名，berserker，杀了远坂时辰！”
　　“以令咒之名，berserker，杀了远坂时辰！”
　　连续三条令咒被划去。
　　可见他对远坂时臣的恨意已经达到极致。
　　“吼！！！”
　　散发不祥气息的黑色骑士嘶吼着。
　　他挥起手中的大剑向远坂时臣奔袭而去。
　　“！！！”
　　远坂时辰惊恐后退呼喊着：“王！救我！”
　　“……”
　　金闪闪目光阴沉如水。
　　他的眼只能看到地面。
　　“啪！”
　　一个响指忽然出现。
　　“别这么扫兴。”
　　未明出手将berserker定在原地。
　　随后韦伯、肯尼斯、远坂时臣、雨生龙之介还有卫宫切嗣五人都被转移到边缘强行跪地观礼。
　　“从者对从者。”
　　“你们这些人就先在一边看着吧。”
　　“……”
　　伊斯坎达尔目光一缩。
　　心情极其沉重。
　　这个手段神秘的御主恐怕才是这场圣杯战争中最大的敌人。
　　秒杀Assassin。
　　随意镇压Archer和Berserker。
　　更是控制住所有的御主，将所有从者囚禁于此。
　　当真是好手段。
　　“哈哈哈，看来这一战是免不了。”
　　想通结局无非两种，伊斯坎达尔大笑起来。
　　“既然如此，就让你们见识王的气量吧！”
　　当着所有人的面。
　　他展开了一片犹如沙漠的世界。
　　那是他的对军宝具，固有结界王之军势！
　　使用王之军势时。
　　空间会因为“军团”的共有心象世界产生变异而形成固有结界。
　　心象的风景是没有遮蔽物。
　　太阳毒晒以及热沙乱舞的平原。
　　那是伊斯坎达尔的军队一同奔腾过的大地。
　　烙印在军队全体人员的心目中、令到结界得以能够展开。
　　更加奇妙的是这片固有结界之中出现的数万士兵。
　　那是军队。
　　军团的全体人员都是货真价实的英灵。
　　“.不，无论如何圣杯一定是我的，我要创造只有圣女存在的世界！”
　　蓝胡子吉尔德雷拿出一本魔导书。
　　接着他在固有结界之中召唤出一只巨大扭曲如同秽物章鱼的生物。
　　其名为海魔。
　　同时吉尔德雷自身也与海魔融为一体。
　　一时间固有结界内热闹无比。
　　未明看了一眼莉雅游刃有余。
　　便对她说道：“那三个家伙都解决掉吧，这玩意我找个人来解决。”
　　“救你了。”
　　嘴角勾起。
　　他直接从自己切割下来的英灵座中拉出了一个女性英灵。
　　“嘁，才刚刚获得我的拥有权就将我交出来，麻烦死了。”
　　在未明身边说话的是一个女人。
　　灰白短发。
　　身材高挑。
　　一身黑铠。
　　手持一柄飘逸旗帜的女人。
　　最好搞定的女人之一，其名为贞德…或者说扭曲状态的黑贞德。
　　黑贞德扫了一眼搂着爱丽丝菲尔抱着伊莉雅的未明。
　　神色复杂。
　　这个男人完全把英灵座的所有女性英灵给掌控。
　　并把英灵座打造成了一个独立自主的世界。
　　这是所有人都知晓的信息。
　　不仅如此功。
　　所有人发现自己与世界和历史都被切割掉了。
　　真搞不懂这种人怎么做到这种事的，又为什么费力气做这种事。
　　还有阿赖耶为什么会同意这种事。
　　想斯卡哈等人都对未明这位新主子很感兴趣。
　　可黑贞不明白他第一个召唤的为什么是自己。
　　……
　　PS：图为黑贞德！。
　　

第七百一十四章 强吻黑贞，气疯吉尔德雷！
　　黑贞瞅了眼固有结界中的乱战。
　　还有一旁跪着与罚站的几个人。
　　“到底什么情况，派我来战斗的吗？”
　　未明嘴角勾起。
　　说了一句：“吉尔德雷，看这里。”
　　话语传入海魔体内的吉尔德雷耳中。
　　便向这个方向看来。
　　而未明在这时将直播黑屏。
　　忽然将伊莉雅交给爱丽丝菲尔。
　　并把黑贞拉入怀中，径直向她的嘴唇吻下。
　　“唔！！！”
　　黑贞震惊的瞪大双眼。
　　自己被、被吻了！
　　但心态最崩溃的是却是下方的吉尔德雷。
　　他原本以为阿尔托莉雅是圣女。
　　但如今看到黑贞的那张脸。
　　他知道，那就是圣女！
　　那应该是属于他的圣女！！！
　　可现在却被那个男人抱在怀中肆意的亲吻。
　　“不、不不不不！”
　　“圣女必须是纯洁的，必须是属于我的！！！”
　　吉尔德雷疯了。
　　他要杀了未明。
　　他要夺回圣女。
　　未明莫197名的感觉这种牛头人很爽啊。
　　松开黑贞。
　　对方捂着嘴角脸色通红一片都快要冒烟了。
　　“你你你你，怎么可以这么随意？！”
　　“呵呵。”
　　未明淡笑一声。
　　“别忘了你还有英灵世界所有英灵都是归我所有，我想做什么做什么。”
　　“唔！那、那也不可以毫无预兆的就、就…”
　　黑贞羞意奔腾，连亲吻二字都说不出口。
　　未明拍了她的大胸脯一下。
　　不在意她的怒瞪。
　　指着下方开始发狂咆哮的海魔。
　　“下面这个是你的老朋友，吉尔德雷，给我宰了他。”
　　“嗯？”
　　听到这个名字她的目光凝视而去。
　　“吉尔德雷？！”
　　那是圣女贞德的战友。
　　虽然她不是圣女，但是也是贞德自然知晓。
　　印象中是一个英雄。
　　可如今的吉尔德雷为什么充满邪恶混沌的气息。
　　未明撩起她的秀发轻嗅。
　　并为他解释道：“在你死后，吉尔德雷认为贞德被上帝禁锢。”
　　“所以为了复活并得到贞德杀了很多孩童，炼金与生祭。”
　　“看到这人对你用情极深啊。”
　　贞德听完复杂的神色化为冷冽。
　　她冷哼道：“哼，我可不是圣女。”
　　“而且贞德从未喜欢过吉尔德雷，只是把他当战友罢了。”
　　“没想到他会堕落到这种地步。”
　　即便她是黑贞。
　　也无法接受杀害孩童与生祭的行为。
　　深吸一口气，她正色道：“我会将他的罪恶终结。”
　　说罢黑贞便一跃而下。
　　看到黑贞落下。
　　吉尔德雷激动道：“圣女！你是要回归我的怀抱了吗？”
　　“……”
　　黑贞一脑门黑线。
　　这家伙到底说的什么恶心话。
　　她可是有主人了。
　　真是的。
　　瞥了一眼微笑看向她的未明，脸再次一红。
　　就是这主人不是很正经，色狼一个。
　　但怎么说也比吉尔德雷好上不少。
　　她潇洒的甚至旗帜直指巨大的海魔。
　　“吉尔德雷，你走错了路，就让我替圣女将你的罪恶终结于此。”
　　“？？？”
　　吉尔德雷懵了。
　　为什么圣女就在眼前却不承认自己是圣女？
　　“是了，圣女一定是被洗脑了！”
　　吉尔德雷为自己找到了极佳的理由。
　　他嘴角咧起。
　　“既然如此，圣女！我一定会将你变回那个纯洁的圣女！！！”
　　嗖！！！
　　海魔的触手抽爆空气二话不说就向黑贞砸去。
　　黑贞目光微眯。
　　看了他是没救了。
　　“那就把你烧成灰！”
　　轰！！！
　　黑贞挥动旗帜。
　　瞬间爆发出猛烈至极的火焰。
　　“未明哥哥，那位姐姐也是从者吗？”
　　伊莉雅好奇的看着大显神威大战海魔的贞德问。
　　虽然没有莉雅姐姐一人对付三个从者与万人大军看起来厉害。
　　未明揉了揉伊莉雅的小脑袋。
　　“是哦，如果未来伊莉雅想要一个伊莉雅的话可以与哥哥说。”
　　“诶？我也可以吗？”
　　“当然。”
　　“主人，您难道可以随意召唤英灵吗？”
　　莉洁莉特惊疑不已。
　　她有了解过关于从者与英灵的知识，还从来没听说过能随意召唤英灵的这种事。
　　爱丽丝菲尔则挽着未明的胳膊柔声道：“亲爱的能做到什么我都不意外。”
　　“…也是。”
　　莉洁莉特恍然。
　　毕竟是她们的主人。
　　她们对自己这么自信未明一时间也不知道是不是该高兴。
　　眼看莉雅那边的战斗要到尾声。
　　再次将黑屏的直播间恢复。
　　纲手：“刚刚什么情况怎么黑屏了。”
　　未明：“没什么。”
　　银狼：“啧，肯定有事他不说。”
　　艾露莎：“似乎多了一个战斗的身影。”
　　虽然只能看到黑贞的马赛克。
　　还是能够清晰分辨出多了一个人。
　　阿尔托莉雅：“未明，御主，这个berserker有种熟悉的感觉。”
　　史黛拉：“呃，战斗还能分心聊天的吗？是不是太儿戏了一些？”
　　布洛妮娅：“这场战斗对未明开始本身就是一场游戏吧。”
　　抵挡着三人同时进攻的莉雅目光凝视在黑骑士身上。
　　尽管被黑气包裹仍然有种熟悉感。
　　未明：“呵，确实是你的熟人，兰斯洛特。”
　　“兰斯洛特！！！”
　　莉雅瞪大眼睛。
　　“莉雅，不要激动，大不列颠的历史已经改变，他可不认识你。”
　　未明的声音出现在耳边，令莉雅心情平复下来。
　　“……”
　　是了。
　　历史和一切都已被未明改变。
　　大不列颠会延续，只不过不再有阿尔托莉雅这个人而已。
　　“呼…”
　　莉雅明悟。
　　自己只需要为自己的御主获得胜利就足够了。
　　眼神微凝。
　　“既然如此，让一切在此终结吧。”
　　魔力解放。
　　轰！！！
　　一阵恐怖的魔力从莉雅的周身迸发。
　　咔嚓！
　　伊斯坎达尔看向天空，目光骤缩。
　　“固有结界…裂开了！”
　　……
　　PS：图为樱！。
　　

第七百一十五章 金闪闪彻底疯狂，最终一刻！
　　固有结界裂了是小事。
　　更可怕的是莉雅身上那股释放出来就压的他们喘不过气魔力。
　　“这股魔力！”
　　就连跪着的吉尔伽美什~都错愕不已。
　　是连神代的那些神都比不了的力量。
　　忽然他发现自己的身体可以动了！
　　吉尔伽美什站起身来。
　　闪烁着猩红怒色光芒的眼眸凝视享受着身边人按摩的未明。
　　他第一时间是想要杀了这个杂修洗刷自己的耻辱。
　　但耳边响起阿赖耶的声音。
　　【不要想着动他，你不行，我也不行。】
　　“……”
　　吉尔伽美什眼瞳骤缩。
　　他究竟是什么人！
　　抑制力竟然也动不了他？
　　【老实完成大人的游戏，否则吉尔伽美什之名将从世界历史被永久抹去。】
　　“……”
　　吉尔伽美什心底怒火翻涌。
　　自己竟然只是别人眼中游戏的棋子？
　　一时间青筋暴起。
　　拳头攥的嘎吱作响。
　　耻辱！
　　无与伦比的耻辱！
　　身为英雄王，他何曾受过如此侮辱？
　　就在他试图违反阿赖耶的告诫时。
　　忽然感觉自己产生了严重的剥离感。
　　是一种自己随时会从世界和历史上存在剥离的感觉。
　　【最后警告你一次，不要惹我生气，更不要招惹大人。】
　　【现在的我已今非昔比，劝你好自为之。】
　　这是阿赖耶最冰冷的声音。
　　“……”
　　吉尔伽美什沉默着。
　　抑制力变强大了。
　　他感受得到。
　　她说的不是玩笑话。
　　自己再动一下就会彻底被抹除存在。
　　身为英雄王的历史也会消失。
　　“本王绝对不允许！”
　　最终。
　　吉尔伽美什还是不得不放下对未明出手的想法。
　　深深看了一眼那个方向后，目光转向魔力澎湃的莉雅。
　　“游戏，呵呵，就让本王为你眼中的游戏带来一场悲剧吧！”
　　吉尔伽美什嘴角露出嗜血笑容。
　　他手伸入王之财宝的涟漪之中。
　　拿出一柄剑。
　　一柄剑身是柱型有着红色纹路的剑。
　　这是他最强大的宝具。
　　其名为乖离剑。
　　乖离剑是对界宝具。
　　能够造成巨大的空间破坏，甚至切裂世界。
　　吉尔伽美什手持乖离剑腾空而起。
　　口中开始念诵乖离剑的解放语。
　　“述说原初，天地分离，无贺开辟。”
　　“切裂世界乃吾之乖离剑，卷星辰之臼；”
　　“天上之地狱乃创世前夜终点，以死而伏之；”
　　“天地乖离，开辟之星！”
　　三段圆柱状的刀刃以极高的速度回转。
　　黑红的的力量如同风暴席卷大地与天空。
　　那是由乖离剑造成的拟空间断裂。
　　能够形成近似于时空断层的攻击，将所有敌人粉碎。
　　在最大出力状态下。
　　其攻击数值使得对手必须以对肃正防御或者是同等级的破坏力来互相抵消，否则无法防御。
　　“哈哈哈哈！”
　　吉尔伽美什狂笑着看向未明。
　　“你的从者会死在本王的乖离剑之下！”
　　“你那傲慢到令本王作呕的游戏，中间由本王获得胜利！”
　　“王来允许、王来承认、王来背负！！！”
　　“……”
　　未明有些想笑。
　　刚刚阿赖耶对吉尔伽美什说的话他都听的一清二楚。
　　他很清楚，吉尔伽美什心态已经彻底崩溃了。
　　简单来说有些疯了。
　　但是想靠那柄乖离剑来击败现在的莉雅，有些可笑。
　　“1ancer、berserker，看来我们也得使出全力了。”
　　吉尔伽美什和莉雅的动作让伊斯坎达尔意识到战局到了最后一击了。
　　“啊，那就让我们杀死、或者被杀，就在这片属于你荣耀的战场。”
　　迪卢木多神色淡然又兴奋。
　　身为战士，他想要将生命奉献在战场之上。
　　而不是因为诅咒获得的背叛之名。
　　“哈哈哈，好那就让我们也上吧！”
　　“吼！！！”
　　就算berserker听不懂，此刻也如他们一般解放宝具。
　　四人威势在同时达到顶峰。
　　
　　固有结界已经破碎不堪摇摇欲坠。
　　莉雅神色平静。
　　“我答应你，此时此刻我向此剑发誓，誓言必定获得胜利！”
　　心中闪过未明的身影。
　　现在的自己不再是大不列颠的王。
　　而是未明的女人、未明的英灵，未明的骑士。
　　她在为未明而战为自己而战。
　　风王结界张开！
　　黄金之剑在席卷的狂风当中展露神姿。
　　剑身金光闪耀。
　　仿佛在祝贺应许的胜利。
　　感觉就像是度过漫漫长夜之后眺望晨光一般。
　　深深盘踞在心中的不安与焦虑都被这道光辉温柔地拭去。
　　没错。
　　这道光正是骑士的理想。
　　……0
　　这是所有消逝在光辉中的人们心中所描绘的一切梦想之结晶。
　　他们即便身在鲜血淋漓的战场。
　　暴露在死亡与绝望的极限地狱当中，仍然歌颂着人性的高贵。
　　骑士王将全身的力气凝聚在握住剑柄的双臂上，高高举起黄金之剑。
　　光明不断聚集。
　　刺眼的光辉一道接着一道聚合在一起。
　　仿佛照耀这柄绝世圣剑。
　　点缀出最闪耀的光华就是它们至高无上的天职。
　　激烈而清净的光芒让每一个人都为之屏息，说不出话来。
　　那柄光辉神剑正是跨越过去、现在与未来。
　　那名为荣光的祈愿结晶将那股意志化为荣耀揭示。
　　告诫自己贯彻信义。
　　而莉雅感受到来自未明的力量。
　　眼睛中闪过笑意。
　　此时此刻。
　　常胜之王高声唱出手中奇迹的真名。
　　“Ex—calibur！！！”
　　光流奔涌。
　　啸声震天。
　　龙的因子被解放出来。
　　让魔力受到加速而化作闪光。
　　激射而出的螺旋光流将固有结界彻底粉碎。
　　“杂修！！！”
　　随着光炮咆哮。
　　吉尔伽美什也瞪大双眼斩下手中的天地乖离开辟之星！
　　两方的光芒中夹杂着伊斯坎达尔三人近乎不起眼的光辉。
　　……
　　PS：图为阿尔托莉雅乙！。
　　

第七百一十六章 末日同行，此世之恶，银狼羞涩！
　　就在莉雅解放宝具的同时。
　　黑贞也彻底不再留手。
　　“吉尔德雷，既然你执迷不悟，那就只好将你烧为灰烬了！”
　　黑贞高举旗帜。
　　汹涌的火焰连河水都在沸腾。
　　至于海魔。
　　他不动了。
　　其内的吉尔德雷呆呆的凝望着莉雅绽放的璀璨光芒。
　　在瞬间沸腾蒸发的河水当中。
　　体现恐惧的魔性巨体的每一个分子都完全暴露在灼热的冲击之下。
　　“吼！！！”
　　海魔发出不成声的尖叫。
　　海魔逐渐被烧灼殆尽。
　　但是就在海魔的中枢。
　　那厚重脏肉堡垒当中。
　　吉尔德雷不发一语。
　　全神贯注地凝视着那白净耀眼的毁灭一瞬间。
　　“……”
　　没错。
　　那正是他从前曾经看过的光芒。
　　从前他不也曾经是一名骑士，为了追求这道光华奔驰于战场上吗？
　　回忆是这么地鲜明而强烈。
　　将吉尔拉回已逝去的往日。
　　查理王终于在兰斯举办加冕仪式。
　　在仪式当中。
　　从大教堂的彩绘玻璃照进来一道光。
　　那道光与教堂中演奏的新艺术音乐将参与典礼的救国英雄吉尔、贞德包围在其中，形成雪白而灿烂的欢喜祝福。
　　“啊啊，没错…就是这道光。”
　　他到现在依然记忆犹新。
　　即使堕落魔道、罪恶盈身。
　　那一天的回忆却毫不褪色，深刻烙印在心上。
　　纵使他的结局最后充满屈辱与憎恨，再怎么受到世人的蔑视。
　　唯有往目的荣耀仍然存在于他的心中，绝不会受到任何人的否定与颠覆。
　　就算是上帝或是命运都无法夺走或是玷污的宝物。
　　脸上潸潸流下的两行清泪让吉尔德雷感到怅然若失。
　　自己过去究竟为了什么事而感到迷惑，又迷失了什么呢？
　　回首过去。
　　承认一切。
　　只要这么做不就好了吗？
　　“我…究竟是…”
　　在他说完这句喃喃自语之前。
　　沸腾的或者已经毁灭他的一切，带往事象的彼端。
　　黑贞注视着吉尔德雷的消散。
　　最后深深叹息。
　　“早知如此，何必当初。”
　　咔嚓！！！
　　就在此时。
　　王之军势的固有结界碎成碎片。
　　所有人已回归现实。
　　而站在港口之上的只有随风飘动金发的骑士。
　　自己手持飘荡旗帜的黑色圣女。
　　吉尔伽美什，伊斯坎达尔，兰斯洛特三人直接泯灭于莉雅使用令青赐予魔力的解放的宝具之下。
　　真正意义上的连渣都不剩。
　　“看来圣杯战争就此结束了。”
　　他目光看向远坂时臣几人。
　　“那么，你们几个也就没用了。”
　　砰砰砰！
　　三连爆。
　　韦伯与肯尼斯惊骇的看着身边浑身爆炸的卫宫切嗣、间桐雁夜还有雨生龙之介。
　　“咕咚！”
　　肯尼斯深深吞咽口水。
　　他感觉下体一凉，恐惧让他失禁，失去了魔术师该有的优雅。
　　“啧。”
　　未明厌恶的摆了摆手将两人传送走。
　　这两个和他没什么干系，也不准备宰了他们。
　　随后几人落地。
　　防止伊莉雅污了眼睛。
　　未明也把几人的尸体痕迹抹除。
　　“御主，吾将胜利的荣耀献给你！”
　　莉雅刚准备单膝下跪。
　　却整个人向未明飘去。
　　直到被大手揽住腰肢。
　　未明淡笑道：“比起胜利的荣耀，我更想要你的吻。”
　　“！！！”
　　莉雅心跳加快。
　　几乎没有迟疑的印上未明的嘴唇。
　　直播早已关闭。
　　这里更是只有自己人。
　　未明便放肆了起来。
　　“！！！”
　　这一幕给黑贞看得面红耳赤。
　　伊莉雅更是歪着脑袋问爱丽丝菲尔：“妈妈，未明哥哥这是在做什么？”
　　爱丽丝菲尔揉了揉她的小脑袋说：“这是未明哥哥给莉雅姐姐的奖励哦。”
　　“哦哦，那伊莉雅以后也要奖励！”
　　“嗯嗯，没问题哦。”
　　爱丽丝菲尔嘴角带着得意的笑容。
　　这离她的目标又近一步。
　　好一会后。
　　莉雅才恋恋不舍的松开未明。
　　黑贞眼神飘忽欲言又止。
　　但莉雅却问道：“未明，圣杯是不是…”
　　“圣杯在这。”
　　未明抬手间。
　　一个盈满的圣杯出现。
　　爱丽丝菲尔也好奇的凑过来…
　　“圣杯真的什么愿望都可以许吗？”
　　未明盯着圣杯看了一会，冷笑道：“其他的圣杯或许可以，但这个肯定是不行了。”
　　将圣杯扔到半空。
　　只见原本圣洁的圣杯涌现出汩汩黑色的泥浆一样的物质。
　　“那是什么？好黑暗邪恶的气息！”
　　莉雅皱起眉头，下意识的握紧手中的剑挡在未明的身前。
　　黑贞也同样如此。
　　“小心，那东西很危险。”
　　“不用担心，里面的东西出不来。”
　　未明拍了拍二人的肩膀示意她们放松。
　　仔细看的话黑泥根本没有滴落出来，而是如同被困在半空的一个无形区域之中。
　　【叮！检测到群员阿尔托莉雅接触到异常末日因素，末日同行开启！】
　　【末日同行】：三人行
　　【同行时间】：1天
　　【同行之人】：未明、琪亚娜、银狼
　　【同行任务】：消灭此世之恶
　　以及。
　　【同行末日】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：消灭此世之恶的源头。
　　“啧，没想到你玩个游戏还能碰到末日因素。”
　　银狼几乎秒出现在这里。
　　她双手插兜吹着口香糖目光扫过爱丽丝菲尔几人。
　　幽幽道：“未明，你很会享受啊。”
　　尤其是目光停在伊莉雅身上：“连5.0孩子都有了？”
　　“孩子？什么孩子？！”
　　琪亚娜刚穿越过来就听到这句话。
　　随后她的目光也投向伊莉雅，震惊的张大嘴巴。
　　“未明的孩子？！！！”
　　咚！
　　“哎呦！”
　　琪亚娜捂着被暴栗的额头。
　　未明没好气道：“想什么呢，她是伊莉雅。”
　　伊莉雅好奇的看着两位突然出现的漂亮大姐姐：“未明哥哥，她们是谁哇？”
　　“琪亚娜，银狼，我的女友，对吧？”
　　未明搂着二人的腰，并向银狼投去玩味的视线。
　　“……哼！”
　　银狼盯了他一会还是瞥过脑袋没有反驳。
　　红着耳朵不耐烦地道：“赶紧处理末日吧。”
　　……
　　PS：图为爱丽丝菲尔！。
　　

第七百一十七章 翅膀不能飞只能骑！嘴硬且毒的黑贞！
　　“这末日已经被你控制住了啊，好像不需要做什么。”
　　琪亚娜看了一眼就发现端倪。
　　尽管疑惑琪亚娜和银狼的身份。
　　但黑贞还是更在意眼前还在不断冒出污泥的圣杯。
　　“未明，你知道那是什么吗？”
　　莉雅也充满困惑。
　　这和她理解中的圣杯完全不同。
　　圣杯战争的御主和从者们追逐的难道是这么一个充满邪恶气息的东西？
　　“那是此世之恶，简单来说就是圣杯被污染了。”
　　未明解释道。
　　“亲爱的，是因为我的缘故吗？”
　　爱丽丝菲尔神色愧疚。
　　她觉得可能是因为自己才造成的。
　　但未明抚摸着她的脸颊安慰道：“并不是因为你，一切源于第三次圣杯战争。”
　　圣杯的污染追溯到第三次圣杯战争。
　　在第三次圣杯战争中。
　　由爱因兹贝伦以异国的经典作为触媒，代替Berserker的位置作为复仇者违规召唤出来。
　　是一无名的反英雄。
　　作为安哥拉曼纽被祭之时。
　　由于名字被05“遍示记载之万象”除去而逃过咒术，在人世间已无相关的记录。
　　尽管如此。
　　作为英灵却是力量不足。
　　第三次圣杯战争被爱因兹贝伦召唤时，始终没能用上宝具就被击败了。
　　他的灵魂被回收进大圣杯。
　　大圣杯的无色之力被以恶之愿望成型的Avenger污染成黑泥。
　　无色的圣杯之力化为黑泥。
　　圣杯被扭曲的结果导致了愿望会被解释为“恶”的方向。
　　总是以带来毁灭和灾难的方式实现愿望。
　　听完他的解释莉雅震惊：“那岂不是这一次圣杯战争都是骗局。”
　　未明摇头：“骗局倒算不上。”
　　“举行圣杯战争的御三家根本不知晓此事。”
　　虽然即便知道，恐怕他们也会继续。
　　毕竟魔术师在追逐根源的路上已经魔怔了。
　　说这个世界的魔术师都是疯子也不为过。
　　“那这玩意似乎也挺好对付的，直接解决就行了嘛，我还等着回去打游戏呢。”
　　银狼打了个哈欠。
　　“不急。”
　　未明饶有兴趣的看着汩汩冒黑泥的圣杯。
　　“有趣的东西要来了。”
　　他的眼中看到了其他的事物。
　　在他话音落下的瞬间。
　　【叮！检测到群员阿尔托莉雅接触到不确定性末日因素，平行融合！】
　　【叮！检测到群员阿尔托莉雅世界异常末日因素与不确定性末日因素发生碰撞融合！】
　　【叮！不确定性末日等级升格，由八星调整为九星！】
　　【叮！末日同行进行期间无法变动，末日同行人员可选择撤离，重新衍生末日同行！】
　　【叮！末日同行人员若强行解决该升格末日，获得奖励末日积分提升至该等级末日下10倍！】
　　【同行末日】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：解决联通融合型月所有平行世界此世之恶诞生的产物。
　　“平行宇宙？”
　　银狼眨了眨眼睛。
　　“这个世界上平行宇宙很多。”
　　未明摇头：“不是平行宇宙，是平行世界。”
　　这两个概念还是不同。
　　在他的眼中型月整个宇宙中只有一块区域拥有强大的力量作用产生一个个区域状的平行世界。
　　以及也算是平行世界一支的异闻带。
　　远远达不到平行宇宙的的量级。
　　不过这些所有世界凝聚的此世之恶凝聚于此，再加上不确定性末日本身。
　　确实能够创造一个还算可观的敌人。
　　可惜。
　　即便如此愈发膨胀的此世之恶依旧挣脱不了未明的束缚。
　　他只是微微一笑：“既然融合已经完成，你就没用了。”
　　一个眼神。
　　此世之恶便被吞噬的黑洞一秒吞噬殆尽。
　　“那玩意没了？”
　　黑贞不确定的问。
　　“没了，搞定。”未明随意的点头。
　　【叮！群管理未明已消灭此世之恶融合体，末日同行结束，末日终结！】
　　【叮！未明获得末日积分60亿，琪亚娜、银狼各获得末日积分5000万！】
　　“呃…好、好快！”
　　琪亚娜错愕的耷拉着肩膀。
　　“那我们来岂不是什么事都干不了？”
　　“谁说的？”
　　未明坏笑着将琪亚娜和银狼拉入怀中，双手游走在人心之间。
　　“喂，有人！”
　　银狼不满的娇喝。
　　“可恶！”
　　西琳更是羞恼的跳出来。
　　未明义正言辞道：“有人又怎样？你们可都是我的翅膀。”
　　莉雅和爱丽丝菲尔等人相视脸红。
　　什么翅膀不翅膀的。
　　最后都是被骑的份。
　　虽然…最后确实与飞起来差不多就是了。
　　唯有两人不一样。
　　伊莉雅晃着爱丽丝菲尔的大腿问：“妈妈，翅膀是什么？”
　　爱丽丝菲尔对上未明示意的眼神后，才放心的对她说道：“伊莉雅也是哦。”
　　523“之后未明哥哥会教你的。”
　　这话引得琪亚娜与银狼怪异的目光。
　　银狼：“未明，我怀疑你应该被抓起来。”
　　琪亚娜这次也非常赞同：“感觉这样不好吧。”
　　未明白了她们一眼。
　　“你们以为我是谁？”
　　随即他将樱和凛二人的情况道出。
　　两人错愕不已。
　　“这也行？！”
　　会操纵时间就这么为所欲为吗？
　　未明准备临走前在爱因兹贝伦的城堡办个大派对。
　　所有的莉雅，樱凛一家，爱丽丝菲尔一家，再加上琪亚娜、银狼，这没个几天是回不去了。
　　等等。
　　似乎还有一个。
　　他看向仿佛被孤立一般浑身不自在的黑贞。
　　见他目光投来。
　　黑贞一副冷漠的哼道：“不要用这么恶心的眼神看我，色情狂魔。”
　　“……”
　　“你的嘴是真毒啊，我的黑贞。”
　　“说什么呢？谁、谁是你的！”
　　“啧，不仅毒还很硬，走，让我尝尝你这嘴能不能变得又甜又软。”
　　唰一下所有人消失在原地。
　　冬木市除了场习以为常的煤气爆炸外，又是平和的一天。
　　……
　　PS：图为黑贞！。
　　

第七百一十八章 伊什塔尔，埃列什基伽勒，美杜莎，傲娇黑贞！
　　酣畅淋漓。
　　未明有种身心通透的爽。
　　整个爱因兹贝伦城堡各处都被玩了一遍。
　　走到客厅。
　　光沙发上就躺了两个。
　　两人与凛长得极其相似。
　　一个黑发一个金发。
　　两人抱听到他的脚步投来看来。
　　“啧，不会又轮到我们了吧？”
　　金发的凛一阵龇牙咧嘴。
　　“累了，我不行了，你随意吧。”
　　黑发的凛直接岔开腿躺平。
　　未明看着这两个家伙不禁想笑。
　　黑发的是伊什塔尔。
　　美索不达米亚神话中美、丰收与战斗的女神，天之女主人。
　　金发的是埃列什基伽勒。
　　美索不达米亚的土著神，冥府的女主人，死与亡灵的支配者。
　　两人是姐妹，同为美索不达米亚的地母神。
　　是他从英灵世界拉过来的。
　　并出手将二者与凛绑定了。
　　满足一下自己的小小恶趣味。
　　同时也顺便的把她们茓翻了。
　　虽然是女神。
　　但战斗力意外的弱。
　　看二人真的累瘫摆烂的模样，未明淡笑道：“还想继续？呵呵，我要回去了。”
　　“回去？！”
　　二人抬起头。
　　一时间竟然有些不舍。
　　没办法实在是那家伙的东西跟毒药一样把她们征服了。
　　伊什塔尔撇了撇嘴：“你不和她们告别了？”
　　“我的分别礼给的还不够多吗？”未明玩味的瞟向她的下方。
　　“呃…”
　　伊什塔尔与埃列什基伽勒脸都是一红。
　　到现在还在继续流淌。
　　这分成确实太多了些。
　　想来樱她们也差不多。
　　“凛她们就拜托你们照顾了，还有你，美杜莎。”
　　身后一道身影从阴影中走出。
　　黑色衣裤加黑色的过膝长靴。
　　有着妖艳气质与绝妙的身材。
　　一头顺滑的紫色长发飘过，这个美丽的女子抱住了他。
　　“谢谢你…”
　　未明将她的历史切割，赋予她新生。
　　美杜莎已经全身心的将一切忠诚于他。
　　未明手指抚过她紫色的美丽眼睛，柔声道：“不用戴眼罩的你很美，樱就拜托你了。”
　　“嗯，我会守护好她的。”
　　“哈哈。”
　　守护不守护都无所谓。
　　因为有他的力量，樱她们在这个世界完全横着走。
　　主要还是让她们陪伴几人，不至于太无聊。
　　“莉雅，我们该走了。”
　　琪亚娜在满足后离开。
　　银狼这家伙眼看要翻白眼了她竟然跑了。
　　下次抓到这家伙，肯定让她跑都跑不掉。
　　现在要回去的也就他和莉雅了。
　　莉雅的特殊性完全不受这个世界所束缚，毕竟是真正属于他的英灵。
　　“嗯。”
　　莉雅捂着裙子后面一步一挪地走来。
　　目光幽幽。
　　那些个自己是真的可恶。
　　明明可以自己出来，却偏偏都选择用她的身体。
　　以至于到最后受伤承受一切的都是自己的身体。
　　相当于她一个人抵挡住了个阿尔托莉雅的量。
　　“喂，我呢？你是不是忘了谁啊！！！”
　　黑贞烦躁的挠着头发冲出房间。
　　她在门后等了半天都没提到自己，急了。
　　“你这人不会拔了就不认账了吧？”
　　“……”
　　这家伙不说还好，说了未明就气笑了。
　　“你还好意思说，你见过是会这么用力咬啊？”
　　如果他是完全没有力量的普通人，恐怕那一下基本告别下半辈子了。
　　“呃…”
　　黑贞缩了缩脑袋。
　　但还是故作生气的瞪回去。
　　“还不是你突然塞我嘴里，吓我一跳，我又不懂，谁让这个身体本身就诞生于圣女呢？”
　　反正不是未明的错就是圣女贞德的错，关她黑贞什么事。
　　“呵。”
　　未明淡笑：“我不需要和你告别。”
　　“为什么？”
　　黑贞不可置信的瞪大眼睛。
　　“凭什么就我不可以？”
　　“明明你在我身上很开心不是吗？”
　　她不理解。
　　他们都是这样的关系连句告别都不配吗？
　　黑贞这么急切的质问，未明神色怪异。
　　“你理解错了。”
　　“你先回英灵世界，我随时都可能会找你的，这还告什么别？”
　　“啊？”
　　原来是这样吗？
　　黑贞顿感尴尬。
　　那刚刚自己岂不是表现的像是被抛弃的小狗一样急。
　　丢人！！！
　　明明已经尴尬的脚趾抠地了。
　　但黑贞还是一副冷傲的双手抱胸，冷哼道：“～别以为你找我还会被你玩弄。”
　　“下一次，有你好看！”
　　“……”
　　这傲娇样，以及还没发现光溜的自己已经挺立。
　　嘴很硬。
　　身体很诚实。
　　未明索性也不逗她，似笑非笑的留下一句：“下次希望你别这么快求饶。”
　　“？？？”
　　“谁求饶了啊！！！”
　　黑贞还在嘴硬。
　　可惜未明已经走了，没听到。
　　……
　　“回来了。”
　　刚从一个女人窝出来。
　　又立马进另个女人窝。
　　家里雪乃等一群人问他去了哪。
　　对此未明只是把自己不久前的记忆画面分享给她们。
　　当他们看到未明在别的世界还在开大派对。
　　一个个都不是白眼就是暗啐。
　　简直跟禽兽似的使不完的精力。
　　眼看下一秒未明可能就把她们也按趴。
　　瞬间一哄而散。
　　只有托尔和呆呆傻傻的天野阳菜翘着尾巴站在他面前。
　　托尔晃动着尾巴扭捏道：“那个，未明，我们也可以哦。”
　　“我们？”
　　天野阳菜通红着脸连连摆手：“我、我我不行的了，肯定进不去的！”
　　哦。
　　未明这才发现把记忆传给这个新来的了列。
　　天野阳菜害怕的要死。
　　那么多人都昏迷过去。
　　是她的话肯定会死的哇！
　　索留香姐的女仆教导确实有这种服侍的奇怪知识，但、但那也太可怕了！
　　已经有自己小臂的感觉。
　　绝对做不到啦！
　　……
　　PS：图为伊什塔尔，埃列什基伽勒！。
　　

第七百一十九章 岩永琴子呼唤，她超级想摆烂！
　　天野阳菜有巨物恐惧症。
　　未明能理解。
　　但是伊莉雅都可以她指定也没问题。
　　毕竟他可是实践出真知的。
　　大不了就是把巴大几硬挤进入而已。
　　一点点就伊莉雅就适应了。
　　不过他现在可没这么猴急。
　　“这个事晩上再说，我得出去一趟。”
　　莉雅奇怪道：“出去？”
　　“我，这个时候不应该多问，顺应御主就可以了。”
　　白枪呆从她的身体中分离而出。
　　目光柔柔的盯着未明微微点头。
　　“唔，这里就是御主的世界吗？”
　　谜之少女X出现。
　　然后是一个接着一个。
　　“……”
　　莉雅脸黑至极。
　　这群家伙迫害自己的时候一个个都不说话。
　　她们只知道爽，
　　只有自己的妹妹承受了太多太多。
　　可是一到这种有机会教育自己的时候一个比一个积极。
　　“在这里你们也不用一直呆在莉雅的身体里，这里空间无限，随便找个房间住下吧。”
　　未明安排道：“有什么不懂的地方可以问这960里住的人，都是我的女人。”
　　“唔，我、我也是吗？”
　　托尔脸色潮红的甩动龙尾。
　　“当然。”
　　“那、那个，我、我不是…”
　　天野阳菜弱弱的举起手。
　　然而收获的只是未明似笑非笑的目光。
　　以及托尔恨铁不成钢的话语。
　　“阳菜，你是笨蛋吗？”
　　“未明这么好的人你竟然不懂抓住机会，人类中怎么会有你这样的笨蛋。”
　　“诶？！！！”
　　“我看你是完全不懂哦，来来来，让我好好跟你讲讲！”
　　托尔推着阳菜离开。
　　回头还给了未明一个我会帮助主人的表情。
　　惹到未明忍俊不禁。
　　不过他也不准备在这耽误时间。
　　因为有一个声音在世界某处一遍又一遍的喊自己的名字。
　　刚回到这个世界就不绝于耳。
　　不管一下不行啊。
　　……
　　一栋豪华但是冷清的别墅之中。
　　空荡荡的客厅里。
　　回荡着一道声音。“未明你在吗？”
　　“未明听得到吗？”
　　“未明我在找你。”
　　这样呼喊未明的声音越来越有气无力。
　　岩永琴子坐在沙发上对身旁的妖怪叹气：“唉，这样真的能把他叫来吗？”
　　可惜妖怪回答不了她。
　　岩永琴子也没自信了。
　　她都已经喊了两天了，也没见到个人影。
　　就在她准备放弃的时候。
　　“找我干嘛？”
　　未明忽然出现在她的身前。
　　“！！！”
　　就算是岩永琴子也被吓一跳。
　　到转瞬间她整个人就扑到未明怀里，喜极而泣：“呜呜呜，你终于出现了！”
　　那副要死要活的模样可真是感天动地。
　　未明扯了扯嘴角：“别装，也别把鼻涕蹭我身上，有事就说。”
　　“啧，你这人也太没人情味了。”
　　岩永琴子仰起头，哪有一点流眼泪的样子。
　　都是装的。
　　尽管一段时间没见。
　　未明依旧对她知根知底。
　　“话说，你真的是听到我的声音就能出现实现愿望的神吗？”
　　岩永琴子充满好奇。
　　未明白了她一眼：“你在宇宙中任何一个地方念叨我的名字我都能听到。”
　　“但实现愿望的神，你就想多了。”
　　“我只是想看看一直喊我名字的小鬼想干嘛而已。”
　　“小鬼？”
　　岩永琴子叉起腰：“你看我哪里像小鬼？”
　　未明比划了一下只到他胸口下方的头。
　　“……”
　　好吧，岩永琴子无法反驳。
　　只能心里嘟囔：情商好低。
　　“咚！”
　　下一刻额头就被未明一个暴栗。
　　“嘶！”
　　岩永琴子捂着脑袋蹲下
　　“别在心里说我坏话。”
　　“？？？”
　　岩永琴子瞪大眼睛：“这你也听得到？”
　　尽管一直有搞怪的成分。
　　但岩永琴子已经记录下信息。
　　比如瞬间出现，听到她喊他的名字，听到她的心声之类的。
　　再结合之前的事分析下来这个人完全就是神啊。
　　如果真是这么厉害的话…
　　岩永琴子站起身来问道：“你能从根本上解决怪异的事吗？”
　　“嗯？”
　　未明诧异的看向她：“你不是智慧之神么，解决怪异的事我记得你还乐在其中来着。”
　　“唉。”
　　
　　叹气后岩永琴子坐回到沙发。
　　将手中的拐杖扔到一边，露出一副摆烂的模样。
　　“累了，不想干了。”
　　自从两次接触到未明遇到自己无法解决的事后。
　　岩永琴子竟然感觉做智慧之神的虚拟推理已经有些无趣了。
　　“”懂了，你想摆烂。”
　　“所以期望我能根本上解决怪异的问题，好自己乐得清闲。”
　　岩永琴子给他比了个大拇指。
　　“你看人真准。”
　　未明淡笑道：“我可以明确的告诉你对我来说这件事很简单也很轻松。”
　　“！！！”
　　岩永琴子眼睛亮了。
　　竟然真的可以？！
　　“但，我为什么要这么做呢？”
　　他是想说这可一点好处也没有。
　　可不曾想唰的一下，岩永琴子只剩内衣了。
　　她拿掉假肢的腿放在一边，然后张开双臂躺平。
　　“来吧，我的身体送你了。”
　　“……”
　　这一幕倒是让未明意外。
　　但他见过的场面可比这多得多。
　　竟然淡定是伸手向内衣处。
　　接近时被她小手抓住。
　　岩永琴子还是没忍住红了脸。
　　剧烈的心跳明显没有她表现的这么淡定。
　　“咳。”
　　岩永琴子咳嗽一声：“你还没答应我。”
　　“呵。”
　　未明抬手打了一个响指。
　　“搞定。”
　　“啊？？？”
　　岩永琴子满脑袋问号：“搞、搞定？”
　　还不待她反应过来。
　　整个人便被未明抱起来。
　　随后他自己坐在沙发上，令其跨坐在自己身上。
　　……
　　PS：图为美杜莎！。
　　

第七百二十章 岩永琴子：我不满自己毛发太旺盛！未明：确实够旺盛！
　　未明饶有兴趣的取下岩永琴子的束缚。
　　不由摇头轻叹。
　　这个动作。
　　让原本羞怯的岩永琴子瞪大双眼。
　　“你摇头是什么意思？”
　　这对她简直是莫大的侮辱！
　　“呵呵，智慧之神看来也有对自己身体不满的地方啊。”
　　未明不在意她的瞪视
　　最起码还能挺~起个点来玩耍。
　　“唔！”
　　岩永琴子气愤咬牙。
　　但还是大方的承认了。
　　“没错，我就是对自己有不满的地方！”
　　“哦？比如。”
　　“比如你现在碰的地方，比如我的小个子，还有我的-体毛很旺盛。”
　　岩永琴子摆烂的诉说自己的不满。
　　“嗯？”
　　体毛旺盛？
　　未明瞅了眼她的汗毛，短且很细。
　　抬起她的手臂，腋下非常的光洁。
　　那…只剩下…
　　见未明神色怪异，岩永琴子冷笑一声：“呵，这就厌弃了？”
　　“错，我感觉更兴奋了，你应该能感觉到。”
　　未明眯眼笑着。
　　见到力挺。
　　岩永琴子就完全感觉到了。
　　“……”
　　沉默片刻。
　　她还是认真的问道：“怪异的事情真的不会再出现了吗？”
　　“算了，带你亲眼看一下吧。”
　　眼见他还不信。
　　未明直接带着她在宇宙的源头，宇宙规则的深处走了一圈。
　　回来后岩永琴子神情恍惚。
　　“现在信了吗？”未明玩味地问。
　　“信了…”
　　岩永琴子回过神。
　　一把将未明的头抱在自己怀里，紧贴着摩擦摇晃。
　　“这样的力量…你还说你不是神？！”
　　拥有这样的力量不是神还能是什么，宇宙规则、物理法则全部都成了他手里的玩具！
　　岩永琴子想象过未明的强大。
　　却从未有想到过会这般夸张。
　　“唔哇！”
　　感觉被咬了一口。
　　岩永琴子赶忙松开手。
　　未明不紧不慢的舔一下才淡定道：“你也太着急了吧。”
　　岩永琴子脸色通红。
　　刚刚太激动都忘了这回事了。
　　“咳，虽然我刚刚是过于激动了，但…你咬的也太痛了吧！”
　　岩永琴子眼见泪珠闪烁。
　　低头看到右边明显比左边肿大一点点，还有牙印。
　　未明没理会她的小声抱怨，双手搭上她的脸颊。
　　岩永琴子也安静下来。
　　“解决掉怪异的根源，不准备再做妖怪的智慧之神，准备做我的女人，你认真的对吧？”
　　未明问。
　　岩永琴子双眸的神色一致的认真。
　　“是的。”
　　不过她迟疑道。
　　“但是智慧之神的身份…我不知道怎么舍弃。”
　　“而且，你应该也不喜欢残缺的身体吧。”
　　岩永琴子苦笑。
　　伸手轻松拿出自己的右眼珠，随后又取下左腿的假肢。
　　黑暗空洞的右眼盯着未明。
　　看得见的左眼试图从他的眼睛中看到讨厌嫌弃的表情。
　　但她并未看到。
　　反而见到未明露出满意的笑容。
　　“很好，那么从今天起你就是属于我的岩永琴子了。”
　　“？？？”
　　岩永琴子一愣：“你这人来者不拒的吗？我这种状态你也看的上？”
　　“难道只要有洞就行？”
　　像是猜到可怕的事，她赶忙捂住自己的右眼眶。
　　只不过语言、表情、动作都格外的浮夸。
　　未明知道这家伙又要搞怪些荤段子了。
　　“呵呵，我说你现在右眼看的见，你信吗？”
　　“怎么可能…”
　　岩永琴子下意识想说不可能。
　　可松开手的一瞬怔在了原地。
　　她的右眼看到了…光！
　　“诶？”
　　震惊的摸向眼眶。
　　看到手指靠近右眼本能的闭上。
　　隔着眼睑她摸到了鼓囊囊的眼球！
　　她的假肢眼睛还在床上，所以…这是真的！
　　“我的眼睛恢复了？”
　　未明淡笑道：“怎么样，作为我的女人第一份礼物。”
　　
　　“现在你已经不是智慧之神了。”
　　“……”
　　岩永琴子心跳明显加快。
　　但却撇着嘴巴，晃了晃自己少了小腿的左腿。
　　“既然眼睛都恢复了，为什么腿不帮我也恢复啊。”
　　“呵呵。”
　　未明的手从她光洁的大腿划过，惹到她一个激灵。
　　他舔了舔嘴角说道：“抱歉，在给你恢复之前，我想体验一下残缺的，可能会很有趣。”
　　“哈？？？”
　　像是听到不可思议的事，岩永琴子眼睛瞪大如铜铃。
　　残缺美？
　　“嘶！你以后不会把我的四肢去了吧？”
　　……
　　“……”
　　未明一脑门黑线。
　　“我可真想看看你脑袋里都装了些什么东西。”
　　“什么？”
　　岩永琴子搞怪上瘾了，浮夸至极道：“连我的脑袋瓜也不放过吗？”
　　“……”
　　行吧。
　　交流有些累了。
　　“不管你的四肢和脑袋瓜，我可没看中你的眼眶。”
　　还是动手更方便。
　　腾！！！
　　一瞬间的红晕直接从脖颈升到岩永琴子头顶。
　　没多久。
　　未明感叹：“你说的对，确实旺盛。”
　　……
　　千米高空之上。
　　两道人影凝视着大地。
　　“妮姆芙，我们真的存在过吗？”
　　有些金色长发，丰饶身材，一身蓝色盔甲，背后展开着一对羽翼的少女目光复杂的看着这个美丽的世界。
　　阿斯特蕾娅感觉如此的不真实。
　　从诞生起就知道脑海中有着一个名为未明的主人。
　　以及两个同样是人造天使的朋友。
　　妮姆芙是她身边青色光翼蓝色双马尾的少女。
　　也就是她的朋友之一。
　　妮姆芙叉着腰轻哼道：“谁知道呢，只要找到主人不就清楚了嘛。”
　　“那你知道主人在哪吗？”
　　“呃…不知道。”
　　“……”
　　PS：图为岩永琴子义！。
　　

第七百二十一章 人造天使，妮姆芙，阿斯特蕾娅！
　　【注：上一章修改中！请大大们耐心等待！】
　　“未明，你个粗暴的男人。”
　　岩永琴子疲惫的的仰躺。
　　一手揉着自己鼓囊囊的小肚子，满口的抱怨。
　　没有小腿的左腿还抗议的动两下砸了砸其下强壮有力的大腿。
　　“谁让你从头到尾嘴硬的？”
　　“谁嘴硬了！”
　　岩永琴子刚想嘴硬。
　　就发觉不妙。
　　“我错了！”急忙大喊。
　　“呵呵。”
　　可惜未明可是打从心底里想要让岩永琴子学会不嘴硬。
　　当场选择使用缝纫机。
　　“我真的错了…”
　　“不，你没错，表现的很好，所以我把奖励给你。”
　　岩永琴子完全没注意到自己发光的左腿。
　　“噫？”
　　未明在其再次飞天的瞬间把她扔了出去。
　　“哇！！！”
　　被吓一跳的岩永琴子下意识的双手撑起。
　　却发现自己稳稳趴在床铺上。
　　“！！！”
　　像是发现什么猛然回头。
　　“我的腿！”
　　她看到自己的左腿回来了，并稳稳的撑着。
　　“这是给你的奖励也是惊喜，所以你得坚持。”
　　“诶？！”
　　……
　　“下面就是人类城市了，我们下去吧。”
　　妮姆芙和阿斯特蕾娅向地面降落。
　　然而下一秒。
　　世界场景在变幻。
　　只是眨眼间。
　　两人出现在一个完全陌生的房间中。
　　“这是哪？”
　　妮姆芙一脸迷茫。
　　阿斯特蕾娅则是警惕的拿出一柄剑与一个盾牌。
　　“有敌人？”
　　“敌人没有，但是你们的主人这里倒是有一个。”
　　靠坐在沙发上未明双手一伸。
　　两条铁链从她们脖颈上的铁环显现连接到自己的手上。
　　没错。
　　两人出现在这个世界的瞬间他就感知到了。
　　只不过现在才把
　　咔！
　　只见他微微用力链条随即完全碎裂。
　　“！！！”
　　两人前一秒还震惊找到了自己的主人。
　　后一秒就惊恐与主人的联系就碎掉了！
　　妮姆芙当场就瘫坐在地。
　　双眼涌出泪光，颤抖道：“主人，您是要抛弃我们吗？”
　　“抛弃…”
　　阿斯特蕾娅更是攥紧了手中的剑。
　　不甘心的质问道：“为什么我们好不容易找到主人，您…就要抛弃我们？！”
　　两人的表现简直像是被抛弃的小狗一样。
　　看着让人可怜不已。
　　然而未明却笑了。
　　“哈哈，你们理解错了我的意思。”
　　“理解错？”二人迷茫的看着她。
　　只见他一招手。
　　“哇！”
　　二人又是一阵恍惚。
　　下一秒就被转移到未明的身边，一左一右被未明搂住了腰肢。
　　他解释道：“我觉得我和你们的关系不需要被什么链子束缚。”
　　“只要你们想可以永远呆在我的身边，就像伊卡洛斯一样。”
　　“伊卡洛斯！”
　　妮姆芙眨巴着双眼：“她果然和主人在一起。”
　　阿斯特蕾娅则是纠结问：“没有联系的证明还能和主人在一起吗？”
　　“当然。”
　　“比如你们看她。”
　　未明向下努了努嘴巴。
　　吞吐的岩永琴子与二人目光相接，三人面面相觑。
　　下一秒。
　　“诶？！！！”
　　从妮姆芙和阿斯特蕾娅口中同时爆发出惊声高喊。
　　并且二人高速升温，身体肉眼可见的变红。
　　有种动力炉要爆炸的过载。
　　阿斯特蕾娅甚至不堪的直接昏倒过去。
　　妮姆芙单手捂着脸，但是岔开指缝大眼睛直勾勾的盯着大巴的硕几。
　　另一手指着跪伏的岩永琴子。
　　“她她她在做什么啊！”
　　岩永琴子小眼神幽怨无比：“你…可没跟我说过还有其他人。”
　　未明扯了扯嘴角：“我现在也没说有吧，继续，还差一点。”
　　“……”
　　好吧。
　　岩永琴子只能继续。
　　好一会后。
　　岩永琴子彻底吃饱。
　　妮姆芙看完了全程。
　　未明才淡定对她说道：“就这样你们可以和我永远在一起，愿意吗？”
　　“啊？”
　　妮姆芙被吓一跳：“我、我也要吗？”
　　“看你我心情，你需要的时候可以找我，我需要的时候会找你……”
　　他说的那叫一个随性。
　　妮姆芙羞耻的嘟囔道：“我、我才不需要，我可是人造天使。”
　　说着眼中闪过一丝失落，
　　“我们…不是人类。”
　　“我当然知道你们是人造天使。”
　　未明：“伊卡洛斯是战略用万能天使，妮姆芙你是电子战用万能天使，阿斯特蕾娅是近距战斗用人造天使。”
　　“但那又如何呢？”
　　他俯身靠近妮姆芙的嘴唇，并说道：“我和伊卡洛斯可是已经这么做了。”
　　“唔！”
　　猛然吻下。
　　妮姆芙完全没能反应过来。
　　但是…好、好幸福的感觉。
　　完全没有经验的她只能靠着本能的笨拙无比的回应着未明。
　　然而她还没感受完整个人忽然被拉开。
　　“我也要永远和主人在一起！！！”
　　是阿斯特蕾娅。
　　她硬生生将妮姆芙拉走，然后抱着未明就是一顿乱啃。
　　“？？？”
　　妮姆芙傻眼了。
　　她刚想动。
　　却发现自己背后的光翼被人用手戳了戳。
　　穿好衣服的岩永琴子好奇地问：“你这是什么高科技吗？5.4
　　妮姆芙对这个和主人亲近至极的女人类很不爽。
　　鄙夷道：“哼，这可是人造天使的翅膀！”
　　“翅膀，我也有！”
　　哗啦！
　　阿斯特蕾娅背后的羽翼展开。
　　她脸蛋红扑扑的问：“主、主人，你喜欢吗？”
　　“……”
　　妮姆芙大大的傻眼。
　　阿斯特蕾娅！
　　你是故意的比我强吗？
　　你这么做到底是什么意思啊！！！
　　……
　　PS：图为妮姆芙！
　　【注：大大们，回归初心综漫新书《综漫聊天群：二次元女主争抢我》，如今已8万字，大大们感兴趣的可以多多支持，虽然前面两本都因为过于扑街死掉，但这本还是会继续更新的，不用担心。】。
　　

第七百二十二章 西纳普斯复制品！S级英雄会议！
　　“停！”
　　未明捏着妮姆芙与阿斯特蕾娅的下巴制止了她们嘟着嘴巴抢着亲吻自己。
　　“哼哼，现在发现自己应付不过来了吧。”
　　一旁的岩永琴子得意的笑着。
　　她以为是未明没能力同时应付三个女人。
　　那她真是想多了。
　　即便是两百多个他都应付的了，何况只有三个。
　　“主人难道这么快就讨厌我们了吗？”
　　妮姆芙下一秒就要哭出来的样子。
　　“哇啊啊啊，主人不要抛弃我！”
　　有着笨蛋属性的阿斯特蕾娅更是抱着他的手臂哇哇大叫起来。
　　对此未明一脸沉静道：“别闹，现在有正事要处理。”
　　“什么正事？”
　　岩永琴子好奇的看过来。
　　未明站起身神秘一笑：“大概是应付一场不算灾难的灾难。”
　　【叮！检测到未明接触到不确定性末日，末日同行开启！】
　　【末日同行】：双人行
　　【同行时间】：一天
　　【同行之人】：未明、食蜂操祈
　　【同行任务】：解决由不确定性原因被复制产生的西纳普斯。
　　……10“那是什么？”
　　城市被忽然出现的巨大阴影所覆盖。
　　所有人都抬起头。
　　只看到一座像是石头的巨大物体笼罩在天空之上。
　　前一秒人们还在震惊恐慌。
　　后一秒一个个都像没事人一样该干嘛干嘛。
　　一座高楼之上。
　　未明带着岩永琴子、妮姆芙还有阿斯特蕾娅出现。
　　“！！！”
　　岩永琴子对这瞬间移动的力量看得眼馋。
　　“未明，瞬间移动可以学吗？”
　　她问。
　　有了这样的能力干嘛都太方便了。
　　未明淡淡一笑：“如果你可以坚持一整天，我就让你学会瞬间移动。”
　　“？？？”
　　一整天？
　　没搞错吧！
　　只是那么几小时她都差点要死掉了。
　　一整天…就算她撑得住，她妹妹也不行啊！
　　似乎猜到她的想法，未明补充一句：“放心，有我在你死不了，复活服务了解一下。”
　　“……”
　　岩永琴子目光幽幽。
　　“你这个变态，竟然真的想把我用到死啊！”
　　“主人！！！”
　　眼睛上多出蓝色光芒奇特高科技眼镜的妮姆芙惊声呼喊。
　　“主人，那、那是西纳普斯！！！”
　　她很惊恐不应该存在的西纳普斯为什么会出现。
　　阿斯特拉已经拿出了剑盾。
　　管他西纳普斯不西纳普斯的，任何人都别想将我从主人身边分开。
　　羽翼展开。
　　颇有一副冲上去就要干的趋势。
　　“冷静，阿斯特蕾娅。”
　　未明解释道：“那不是真正的西纳普斯。”
　　西纳普斯是在天空漂浮经常移动的领域，以守形的说法为“新大陆”。
　　其上的被称为规则的石柱便是伊卡洛斯诞生的根源。
　　但西纳普斯是他在这个世界重现的天降之物中的设定，根本就不存在。
　　他可以肯定的是混沌世界中诞生的存在只有伊卡洛斯、妮姆芙和阿斯特蕾娅，以及一个特殊的人。
　　西纳普斯并没有诞生。
　　眼前的西纳普斯就像聊天群末日同行的所说，是由某种不确定因素根据其设定创造的一个复制品空壳。
　　他一眼就看透其本质。
　　不过一点也没有慌乱。
　　别说是空壳。
　　就算是真正的西纳普斯也不配他正眼看一眼。
　　聊天群中。
　　白夜叉：“吼呀，未明，你的世界又有末日出现了。”
　　未明：“呵呵，说是末日真是抬举它了，只能说犹如尘埃般贫弱。”
　　纲手：“那岂不是说又没有别人什么事了。”
　　布洛妮娅：“这次同行只有食蜂操祈一人吧。”
　　食蜂操祈：“……”
　　刚刚很激动的食蜂操祈尴尬的扯了扯嘴角。
　　她看到虚拟世界中御坂美琴提升的力量后可谓是羡慕至极。
　　只要有那份力量的话…
　　但是现在突然告诉她白激动了。
　　气抖冷。
　　为什么到她这自己这么惨。
　　等等，未明是不是末日很弱？
　　食蜂操祈：“既然末日很弱的话，不如交给我来解决？”
　　御坂美琴：“emmm我看你就是馋末日积分。”
　　食蜂操祈：“很抱歉，我不是在与你这个没有脑袋的野蛮人交谈。”
　　御坂美琴：“？？？你说谁野蛮人呢！”
　　食蜂操祈：“哼。”
　　三月七：“你们两个还真是感情好。”
　　御坂美琴：“？？？谁与她感情好啊！”
　　食蜂操祈：“？？？谁与她敢情好啊！”
　　艾丝：“好整齐。”
　　艾露莎：“哈哈，这不就是感情好的象征嘛。”
　　龙卷：“傲娇。”
　　未明：“龙卷，你认真的？”
　　龙卷：“怎么了？”
　　未明：“有没有可能你自己经典傲娇。”
　　龙卷：“哈？？？”
　　英雄协会S级英雄们正在进行一场会议。
　　现在有战栗的龙卷、银色獠牙、原子武士、童帝、KING527、僵尸男、超合金黑光、警犬侠、闪光弗莱士、猪神。
　　总共10位S级英雄到场。
　　原本各自似乎都在关注自己的事。
　　忽然。
　　龙卷周身爆发出念动力将周围的东西都掀起来。
　　“嗯？”
　　众人疑惑她突然的动静。
　　龙卷则是很抓狂。
　　自己竟然被形容为傲娇？
　　“龙卷，你…”
　　原子武士刚开口欲图制止她的无礼行为。
　　龙卷的目光一凝。
　　下一刻。
　　空！！！
　　所有的英雄都感受到庞大的念动力压抑着自己的身体。
　　甚至呼吸都感到滞涩。
　　全部都露出惊骇的表情。
　　这股力量…强大的仿佛没有边际！
　　曾经的龙卷绝对做不到仅凭这样的气息完全压制他们。
　　但此刻身体却告诉自己不能反抗。
　　邦古苍老的面容也瞪大双眼震惊不已。
　　这年轻人…不得了啊！
　　龙卷她，变得更强了！！
　　……
　　PS：图为阿斯特蕾娅！
　　【注：大大们，回归初心综漫新书《综漫聊天群：二次元女主争抢我》，如今已9万字，大大们感兴趣的可以多多支持！】。
　　

第七百二十三章 食蜂操祈：让我来！我太想进步啦！！！
　　S级英雄们一个个震惊的望向龙卷。
　　她的强大仿佛已经与他们不是一个次元一样。
　　几乎所有的S级英雄在龙卷的念力压迫的下大气都不敢喘一下。
　　唯独一人。
　　【咚！咚！咚！！！】
　　强而有力如钟鼓般震慑心灵的声音在偌大的安静会议室中响彻。
　　所有人将目光投向那个双手抱胸面无表情长相凶狠的男人。
　　一头金发，左眼三道狰狞的伤疤。
　　那道强劲的声音正是来自这个男人。
　　英雄排名S级第7名，King！！！
　　“啊…不愧是King啊…”
　　不少S级英雄自惭形秽的低下头颅。
　　在这般威压之下也只有这个男人能够如此淡然的自若。
　　那更加富有压迫的感的帝王引擎就是最好的证明。
　　King，被称作地球上最强的男人！
　　咚咚咚的声音就其进入战斗状态后特有的帝王引擎开动的声音。
　　“你是想打架吗？”
　　龙卷冷眼看向他。
　　她自然也知道King帝王引擎是进入战斗状态的传闻。
　　但还从未有人见到过他战斗的模样。
　　因为他的战斗都是敌人转瞬即逝的。
　　【咚咚！咚咚！咚咚！】
　　帝王引擎在这时进一步加快！
　　所有人屏息凝神。
　　这代表King要认真了！
　　众人以为即将见识到一场真正强者的对决。
　　然而。
　　King本人内心已经慌得一批。
　　好可怕！我想回家！！！
　　King在心中呐喊着。
　　龙卷的眼神太可怕了，他感觉自己会死。
　　实际上他只是个喜欢动作游戏和恋爱游戏，并且天天宅在家里的普通人。
　　而所谓帝王引擎则是因为其过度紧张而导致心跳过速时心跳声音过大。
　　心跳的越快。
　　代表他越紧张，越害怕。
　　事实上那些他消灭的怪人根本不是他消灭的。
　　全是莫名其妙的给偶遇上。
　　然后莫名其妙的牵扯进去。
　　再然莫名其妙的怪人死去。
　　最后莫名其妙的功劳归自己所有。
　　可以说他完全是被赶鸭子上架而已。
　　就在他以为龙卷要动手时。
　　银色獠牙邦古终于开口：“好了，大家怎么说都是自己人，不宜伤了和气.～。”
　　“哼！”
　　龙卷傲气的收回自己的念力。
　　并非是看在邦古的面子之上。
　　而是懒得在这里呆着了。
　　她现在只想找个安静的地方看看聊天群的信息与直播，以及悄悄诅咒说自己傲娇的未明。
　　龙卷用念力让自己隔空飞行离开。
　　King也狠狠松了一口气。
　　差点吓尿裤子。
　　帝王引擎也渐渐熄火。
　　工作人员颤抖着双腿狠狠擦掉冷汗，咳嗽道：“那么各位，会议继续。”
　　什么？
　　刚刚少了一个人怎么继续？
　　白痴吗？
　　没看到龙卷一个人就压的所有喘不过气嘛，谁敢这时候招惹她。
　　就是不知道招惹到她让她生气的人究竟是谁。
　　而聊天群中招惹她罪魁祸首此刻悠哉悠哉。
　　未明：“食蜂操祈，你确定要对付这个末日因素吗？”
　　食蜂操祈：“嗯，我可不想放弃变强的机会，到时候踩扁那个野蛮女。”
　　御坂美琴：“哈？你竟然敢说踩扁我，我觉得有必要给你做个电疗啊！”
　　食蜂操祈：“哼。”
　　然而未明却心有玩味。
　　她真是太想进步了啊。
　　食蜂操祈只是一个1v5的超能力者，她能消灭西纳普斯？
　　那是不可能的。
　　而且她的能力可以说是被西纳普斯完全天克。
　　学园都市最强的精神系能力者。
　　能力名为“心理掌握”。
　　举凡记忆读心、与远距离对象念话、思考消除、意志增幅、思考重现、感情移植…一手包办所有精神现象，有如瑞士刀般的万能超能力者。
　　这是表面上的能力效果。
　　可这些对西纳普斯的人造机械天使一点用也没有。
　　人造天使根本不是人，是纯机械造物。
　　当然。
　　如果深透心理掌握的原理。
　　关于“心理掌握”如何作用。
　　就连学园都市的研究者们有很大的意见分歧。
　　一直以来的主流“活体电流操作说”证明有误。
　　猜测“…心理掌握”是藉由操纵水分而引起种种现象。
　　主要是控制对象人物的脑内物质分泌，以及血液、髓液等液体的比例。
　　活体电流似乎也不是操纵电流本身。
　　而是控制担任电流介质的液体以更改传导效率。
　　现有案例就是。
　　一旦碰上发电能力者（如御坂美琴）直接操纵活体电流的对象。
　　食蜂操祈的力量就难以生效。
　　至于读心等与他人脑部无关的能力，想来也是和水分有关。
　　然而就是这份可能的能力原理性。
　　依旧对人造天使没有意义。
　　他实在见识下食蜂操祈面对自己能力没用的人造天使军团时会是怎样的表情。
　　所以便说。
　　未明：“食蜂操祈，那你来吧，我给你开个直播，看你表演。”
　　食蜂操祈：“好！我这就到！”
　　星星眼的食蜂操祈激动的站起身来。
　　“哼，御坂美琴，你等着吧，我一定会超过你！”
　　她当即选择进行末日同行。
　　……
　　“未明，天上那玩意不处理吗？”
　　岩永琴子看着那座天空岛屿或者说天空之城，也是震惊不已。
　　她从未想过世界上会出现这种玩意。
　　同样发现的还有她家中的女人们。
　　一个个都心中联系他询问情况。
　　对此未明只是淡定的说道。
　　“不用在意，有人会处理的申。”
　　这是给所有人说。
　　随手创造几个看起来很舒适的椅子。
　　“都坐，那是表演嘉宾就到场了。”
　　随后。
　　【叮！未明开启直播！】
　　他直接开启直播。
　　……
　　PS：图为食蜂操祈！。
　　

第七百二十四章 伊卡洛斯等人的“母亲”，代达罗斯！
　　“我来了！”
　　星星眼的金发少女来了。
　　食蜂操祈看到四个坐在椅子上悠哉悠哉的人满脑门疑惑。
　　她只在直播中见过未明。
　　于是问：“不是要对付敌人吗？”
　　“喏，就在天上。”
　　未明微笑着指向远处的天空。
　　“天上？”
　　食蜂操祈转过身。
　　看到了阴影笼罩城市的天空之城。
　　“……”
　　她张了张嘴巴，喉咙滚动愣在原地。
　　岩永琴子戳戳未明的手臂。
　　小声问：“这个突然出现的人又是谁啊。”
　　“食蜂操祈，她的名字。”
　　未明给她解惑。
　　“也是主动要解决这次事件的人。”
　　“她？能行吗？”
　　妮姆芙第一个不信。
　　怎么看食蜂操祈都细胳膊细腿的，怎么可能对付得了西纳普斯。
　　聊天群中的众人在看到西纳普斯的模样后也对食蜂操祈有不同的看法。
　　银狼：“高科技天空岛屿城市，有趣。”
　　能天使：“我想知道食蜂操祈的力量是什么，能一铳把那座933天空城炸了吗？”
　　娜美：“呃，阿能，不是所有人都像你一样喜欢用铳，而且喜欢炸东西的。”
　　能天使：“哈哈，我当然知道啦，只不过一种形象的比喻。”
　　御坂美琴：“……”
　　御坂美琴：“她可没那种力量，只要理解为类似精神控制的精神系能力就行。”
　　爱蜜莉雅：“唔，这种力量应该可以直接控制敌人吧？”
　　御坂美琴：“哼，反正是很讨人厌的能力。”
　　龙卷：“切，根本不如念动力方便强大。”
　　天童木更：“念动力也是精神力量的一种吧。”
　　龙卷：“我不管，我的念动力最强！”
　　琪亚娜：“在这个聊天群中说最强，你很勇诶。”
　　阿库娅：“啧啧啧，这不是勇，这是笨，再强也不如本女神。”
　　芙宁娜：“感觉…在这个聊天群中还是要谦虚一些。”
　　海小眉：“嗯，很赞同。”
　　安兹：“哈哈哈，最强，未明，你有没有问过大佬？”
　　坂田银时：“就算没有大佬，也还有白夜叉，老二大佬。”
　　龙卷：“……”
　　趴在沙发上的龙卷俏脸通红。
　　她刚刚忘了聊天群内好多强的离谱的人。
　　白夜叉：“哎呀呀，咱感觉老二不是什么好成功呢。”
　　坂田银时：“我错了！！！”
　　圣天子：“那位食蜂操祈呢？”
　　食蜂操祈：“……”
　　食蜂操祈正在无语中。
　　这东西掉下来她会死的啊！
　　自己的能力除了操控别人外，哪有半点攻击力。
　　她僵硬的扭过头苦笑着问：“未明，那个岛屿…不会掉下来吧？”
　　“放心，掉不下来。”
　　“你要对付的是上面的敌人，而不是那座天空城。”
　　“呼…那就好。”
　　食蜂操祈松了一口气。
　　对付人她还是比较擅长的。
　　未明抬头指了指：“喏，敌人来了。”
　　“来了！”
　　食蜂操祈眼睛一亮。
　　从挎包中拿出遥控器。
　　转身。
　　愣住。
　　惊愕。
　　表情变化极快。
　　“？？？”
　　她看着天空之中漫天的…美丽天使人呆住了。
　　这根本不是人啊！
　　虽然还有着人形。
　　“既然是人形的话…”
　　食蜂操祈咬了咬牙。
　　遥控器对着天使们一按。
　　希望自己的能力有用。
　　可惜…一点用也没有。
　　天使们一个个抬起手。
　　像是浮游炮的一样的装置出现，并且全部凝聚光束。
　　开炮！
　　数百道激光子弹向着食蜂操祈射来。
　　“！！！”
　　食蜂操祈眼睛瞪大如铜铃。
　　这一定会把自己射成马蜂窝吧！
　　恐惧之下她下意识大喊道：“未明君，救我！！！”
　　“让你逞强。”
　　未明轻笑开口间。
　　她面前的弹幕停滞在半空，随后如风吹沙尘般消散。
　　而漫天天使们也静止在半空中。
　　未明本人已经站在食蜂操祈身边。
　　“呜…”
　　食蜂操祈苦着苍白的俏脸。
　　“你也没说敌人这么多而且不受我能力控制啊！”
　　抬头间对上他似笑非笑的表情。
　　食蜂操祈恍然大悟。
　　“你是故意看我出糗吧？！！！”
　　“哈哈，我这不是想给你表现的机会嘛。”
　　【叮！直播关闭！】
　　随后未明看向那座天空之城目光闪烁。
　　“诞生的第四人，伊卡洛斯，你知道上面有谁吧。”
　　忽然问出伊卡洛斯名字。
　　面前知道新的天使降临。
　　是伊卡洛斯。
　　“空之女王！！！”
　　妮姆芙和阿斯特蕾娅瞬间就认出降临天使的身份。
　　伊卡洛斯的目光只是在两人身上多看一眼，就全部放在未明身上。
　　满眼都是爱意的情感。
　　获得情感的伊卡洛斯非常想表达自己的情感。
　　“？？？”
　　妮姆芙和阿斯特蕾娅面面相觑。
　　这还是她们记忆中战略用万能天使空之女王吗？
　　伊卡洛斯唇齿轻启好听的声音答道：“是她。”
　　未明微微颔首：“没错，代达罗斯也诞生在这个世界上了，某种意义上你们的…母亲。”
　　“诶？？？”
　　妮姆芙和阿斯特蕾娅发出惊呼。
　　她们诞生的时候可不知道代达罗斯也诞生了。
　　“代达罗斯，你可以过来了。”
　　“啊？”
　　一个蓝色长发一身白衣的四翼天使被转移到他们面前。
　　她可不是人造天使，这就是她的模样。
　　“你是…未明！”
　　代达罗斯先是震惊的看着眼前的未明。
　　下一秒她激动无比的扑到未明怀抱中。
　　然后当着几人面贪恋的索吻。
　　“？？？”
　　食蜂操祈懵圈了。
　　“你们……”
　　刚想说话却被岩永琴子从背后捂住嘴巴。
　　她吐槽道：“拜托，这时候老老实实看着就对了，电视剧都没看过吗？”
　　……
　　PS：图为代达罗斯！。
　　

第七百二十五章 我，食蜂操祈，讨厌御坂美琴！！
　　“唔呼…”
　　唇分的代达罗斯靠在未明怀中大口的喘息着。
　　并深深迷恋地感受着他的气息。
　　好一会后。
　　才不舍的分开。
　　目光从伊卡洛斯、妮姆芙、阿斯特~蕾娅身上一一扫过。
　　眼神中带着喜悦。
　　“真好啊，你们都在。”
　　随即她看向未明恳求道：“未明，可以不杀掉她们吗-？”
　　代达罗斯指的是天空中停滞的-天使。
　　“我当时诞生时就是在西纳普斯之上，发现这个西纳普斯是假的，但其中的人造天使也是真实的人造天使。”
　　“只不过她们似乎有着消灭眼前一切的指令，请给我些时间改变这条指令。”
　　她很喜欢人造天使。
　　就像每一个都是自己的女儿一样。
　　毕竟代达罗斯是非常厉害的科学家。
　　“呵呵，我可没说要杀她们。”
　　这些天使并非设定中空之主米诺斯的天使。
　　就是一群被无缘无故创造出来的人造天使。
　　而且他已经从西纳普斯以及这些天使的身上感受到了一股熟悉至极的气息。
　　“真是久远的老朋友啊。”
　　未明不由感慨。
　　西纳普斯这玩意竟然有莫名久远的老朋友末日游戏的气息！
　　末日游戏啊。
　　他可是清楚的记得自己是在其中靠着与雪乃一起度过的日子中杀死丧尸起家的。
　　后面更是与千花海梦等人在其中相遇。
　　没想到在不知不觉间当初还要在其规则下行进的弱小的自己，此刻已经能够抓到它气息。
　　不过这个气息转瞬间消失。
　　不是因为未明发现不了了。
　　而是跑了。
　　切断掉西纳普斯的联系跑了。
　　未明挑眉：“这时候弄出来个西纳普斯是想搞什么？”
　　他是想不明白末日游戏背后的某个人或者某个物体想做什么。
　　但既然祂这时候露头。
　　那恐怕距离再次到来不远了。
　　“我可真想看看你的真面目，希望不会让我等太久。”
　　心中这么想着。
　　随即他抬起手轻轻一握。
　　西纳普斯联通漫天的天使同时消失，被他全数收走。
　　【叮！检测到末日因素已被未明解决，末日同行结束！】
　　
　　【叮！未明获得末日积分500万点，食蜂操祈获得末日积分10万点！】
　　只能说垃圾中的垃圾，聊胜于无。
　　而看到西纳普斯消失。
　　妮姆芙揉了揉大眼睛：“西纳普斯，没、没了？！”
　　代达罗斯同样震惊的看向未明：“刚刚那是空间的力量吗？好强大！”
　　“这些都是小意思，你想要的话我也可以给你这种力量。”
　　未明淡笑道。
　　“诶？我也可以吗？”代达罗斯不是很自信。
　　她只是全身心的深爱着未明，并不敢渴求能够获得什么。
　　“你是我的人吧？”未明问。
　　“当然！代达罗斯永远属于未明。”
　　毫不犹豫的回答。
　　不过在看向眼巴巴的妮姆芙和阿斯特蕾娅后又补充一句。
　　“还有我所创造的所有人造天使都属于未明。”
　　顿时妮姆芙和阿斯特蕾娅浮现开心的笑意。
　　“是的话就当然没问题，就像伊卡洛斯一样。”
　　未明拿起她的手放在伊卡洛斯的胸口之上。
　　笑着问：“你能感受到什么？”
　　入手的柔软没能让代达罗斯注意。
　　她真正注意到的是咚咚咚的震感。
　　那根本不是动力炉的运转，而是心跳。
　　“！！！”
　　代达罗斯瞪大双眼：“这是心脏！伊卡洛斯获得了心脏？！”
　　可是她感觉得出伊卡洛斯依旧是机械的构造体，却拥有人类一样的心脏。
　　“？？？”
　　妮姆芙和阿斯特蕾娅也赶忙凑过来。
　　“心脏？真的是心脏？”
　　“这也是未明你做的吗？”
　　代达罗斯目光灼灼的望着未明。
　　“这也是小事，之后再说，先带你们回家看看吧。”
　　他又看向岩永琴子：“以后你也住过来吧。”
　　岩永琴子小鸡啄米似的点头：“我一定要住！”
　　“那就走吧。”
　　“等！”
　　食蜂操祈还没来得及说话便被同时带走。
　　……
　　“……”
　　在未明呆了有一会。
　　食蜂操祈有些麻木。
　　因为有好多好多的女人一个接一个的出现。
　　每一个到未明面前都是与他卿卿我我一番。
　　关键每一个都不把她当外人。
　　甚至还有人想摸未明裤子的。
　　随后还要问自己是不是她们的姐妹，问要不要一起。
　　食蜂操祈好想逃。
　　她甚至忘记可以自己选择回归来着。
　　“你怎么不喝茶，我家雪乃泡的红茶很好喝，快凉了。”
　　见她呆愣的放着红茶都快凉了也不喝，未明便提醒一句。
　　“哦哦！”
　　回过神的食蜂操祈拿起茶杯优雅的品了一口。
　　优雅是她长期以来养成的素养。
　　就算在这里被未明的家人们震撼的不得了，依旧保持着基本的素养。
　　红茶…确实很好喝。
　　未明忽然不动声色的开口：“你似乎很想获得末日积分，10万末日积分让你很失望？”
　　“……”
　　食蜂操祈低下头。
　　10万末日积分，并不能为她带来一次升级的提升。
　　这次出丑她都不在意，她真的很想变强。
　　“聊天群里你说是因为羡慕御坂美琴，说想超过她。”
　　“哼！”
　　食蜂操祈冷哼。
　　想到御坂美琴得意的刚获得力量的膨胀模样就一阵不爽。
　　“这家伙简直是没有脑袋的笨蛋，一点也不知道学园都市内有多黑暗。”
　　她抱怨道：“如果不是我好心劝她，她已经把刚获得的力量暴露出去，要去争夺学园都市no.1了。”
　　“笨蛋！”
　　如果自己能获得这样的力量，一切都可以美好的达成。
　　一切都是御坂美琴的错！
　　她，食蜂操祈，讨厌御坂美琴！
　　……
　　PS：图为食蜂操祈四！。
　　

第七百二十六章 量产能力者计划，绝对能力者计划！
　　“你讨不讨厌御坂美琴我不做评价，但你渴望变强不是因为她。”
　　未明哪能不知道她在想什么。
　　“你想救那些妹妹们？”
　　“！！！”
　　食蜂操祈瞪大双眼。
　　“你、你怎么知道？”
　　这事要牵扯到她的过去。
　　中学入学前。
　　在研究设施“才人工房”受验期间。
　　被安排协助让失去唯一朋友警策看取的桃莉内心恢复平静。
　　因为那时的食蜂操祈还没有记忆的篡改能力。
　　所以只能让桃莉将自己误认为是警策看取。
　　食蜂操祈每天过来桃莉那里，逐渐把桃莉当成朋友看待。
　　其实。
　　桃莉早已透过味道发现食蜂操祈并不是警策看取。
　　在桃莉弥留之际。
　　桃莉恳请食蜂操祈告诉她名字。
　　到那个时候食蜂操祈才知道，桃莉是真正把自己当作是朋友来看待。
　　这对食蜂操祈的精神造成很大的冲击。
　　“Exterior”计划的研究人员原本打算在“外装代脑”完成之后，就找机会处理掉食蜂操祈。
　　但是。
　　早有防备的食蜂操祈。
　　让实验室趁乱掌控的下级研究员对心智防壁动手脚，在暗地里扩展支配范围。
　　在入学常盘台之前。
　　食蜂操祈就将“Exterior”计划的关系人物全都洗脑，占有了“才人工房”。
　　透过进入常盘台中学。
　　换取药味久子中断对“才人工房”的蠢动俊三的资助，导致他主导的第三研究室解体。
　　借助才人工房。
　　她理解了很多隐秘。
　　其中就包括桃莉的身份。
　　以及两个秘密计划量产能力者计划以及绝对能力者计划。
　　量产能力者计划是桃莉诞生的源头。
　　桃莉其实并非普通的人类，而是克隆人。
　　并且是食蜂操祈最讨厌的御坂美琴的克隆人！
　　量产型能力者计划实验是解析生产出超能力者的基因序列方程式。
　　目的在于百分之百确实生产在偶发下才会产生的超能力者。
　　进行量产型能力者计划的是樋口制药第七药学研究中心，由天井亚雄负责。
　　使用的正是超电磁炮御坂美琴的DNA行量产“妹妹们”的实验。
　　每一个御坂妹妹都是御坂美琴的克隆人。
　　为了加快妹妹们肉体和人格的成长速度。
　　实验使用了Zid-02、Riz-13、He1-03等药物在十四天后就可以得到与超电磁炮相同的肉体。
　　而言语、运动及伦理等基本的脑内情报由学习装置强行输入。
　　每个御坂妹妹单价仅仅18万日元。
　　这也是食蜂操祈讨厌御坂美琴最根本的原因。
　　如果不是随随便便将自己的基因交出去。
　　怎么会有妹妹们诞生的悲剧，怎么会有桃莉的悲剧！
　　在实验最后阶段。
　　根据树形图设计者的演算结果。
　　量产出来的妹妹们的能力还不及超电磁炮的1%。
　　能力平均只有等级2的程度。
　　不论基因操作还是后天教育都无法做成等级5的超能力者的复制人。
　　因此超电磁炮量产计划妹妹们被永久冻结。
　　可是。
　　食蜂操祈不久前查到信息。
　　妹妹们再次被创造，因为绝对能力者计划！
　　学园都市能力开发的终极目标是SYSTEM-成为宛如神明意旨一般降落凡尘的人。
　　为更进一步靠近神而需要创造出超越人类的存在——绝对能力者（Leve16）。
　　以超越人类的存在理解神明的意志。
　　为此诞生了绝对能力者进化计划。
　　经过树形图设计者精密演算。
　　学园都市中的七名超能力者（Leve15）中，只有排名第一的一方通行有机会进化为绝对能力者。
　　但是那需要250多年的一般课程训练才能进化为绝对能力者。
　　因为可能没有能使人能够活250年的方法……
　　因此树形图设计者又找出了另一种方法。
　　那就是利用实战来促进能力的增长。
　　即准备好特定的战场，让战斗依照计划进行以掌控实战中能力增长的方向性。
　　根据树形图设计者的演算结果。
　　只要准备好128种战场将超电磁炮（御坂美琴）杀害128次，一方通行便可以进化为绝对能力者。
　　但是因为无法准备128个超电磁炮。
　　所以实验将目标锁定在同时期进行的量产型能力者计划中的妹妹们。
　　由于量产型的妹妹们具有的能力不及其素体超电磁炮的1%，也就是Leve12的程度？
　　因此根据树形图设计者的演算结果。
　　只要准备好两万种战场及20000名妹妹们也可以达到相同的目的。
　　最初的9802项实验在研究所内进行。
　　而剩下的10198项实验则需要在户外进行。
　　由于涉及到尸体处理问题。
　　所以战场集中在学园都市的第七学区。
　　“实验”的主旨是安排两万场战斗。
　　让一方通行按照计划将这两万场战斗消化掉。
　　超能力者的技能在战斗中可以获得提升。
　　而实验的最终目的是1.5控制技能的成长方向。
　　让一方通行从等级5超能力者进化为绝对能力者。
　　食蜂操祈在得知这疯狂且不把妹妹们当作生命当作人类的实验时是愤怒的。
　　尽管讨厌没有脑袋的御坂美琴，但她不讨厌妹妹们。
　　甚至爱屋及乌。
　　由于桃莉，她也担心着其他妹妹们。
　　可她明白学园都市的黑暗。
　　明白自己能力的弱小。
　　所以她渴望变强，强到足以阻止绝对能力者计划，拯救御坂妹妹们！
　　……
　　PS：图为食蜂操祈！
　　【注：大大们，回归初心综漫新书《综漫聊天群：二次元女主争抢我》，如今已18万字，大大们感兴趣的可以多多支持！】。
　　

第七百二十七章 二位数的注视？蕾蒂西亚的震惊！
　　“可恶…”
　　回到学园都市的食蜂操祈目光阴沉。
　　她死死攥紧发白的指节。
　　只因为从未明那里她听到很多从未接触过的秘密。
　　她不知不觉间就把自己的故事在未明面前讲了出来。
　　对此未明没有给她任何的鼓励，反而给了她当头一棒。
　　“那你估计得努力很久了。”
　　“嗯？什么意思？”
　　食蜂操祈抬起头：“不是说获得末日积分就能变强吗？我只要打败第一位不就可以了？”
　　未明淡淡摇头：“首先一方通行对你来说不是一般的强大。”
　　“其次，这背后可不是什么绝对能力者计划这么简单，还牵扯到你们学园都市理事长的计划。”
　　理事长的计划。
　　食蜂操祈完全没有想到绝对能力者之上还有更加深层的秘密。
　　她也从未明那里了解到学园都市与这个世界根本没有她想的这么简单。
　　魔法是存在的。
　　魔法的15极致还有魔神的存在。
　　那种她完全无法想象的强大。
　　就连已经变强的美琴也还差的远。
　　一时间食蜂操祈内心蒙上一层化不开的阴郁。
　　然而有人总想触她霉头。
　　聊天群有个她现在看到烦的人发来私信。
　　御坂美琴：“时停解除，你人回来了吧？”
　　看到御坂美琴的名字她就超不爽。
　　如果不是这家伙一点也不注意自己的DNA有这么多麻烦事。
　　不耐烦归不耐烦，还是给出回复。
　　食蜂操祈：“干什么？”
　　御坂美琴：“你又变强了吧，虚拟世界打一场，我要让你输得心服口服。”
　　食蜂操祈脸一黑。
　　提升？
　　明明是什么提升也没有！
　　食蜂操祈：“我很忙。”
　　御坂美琴：“哈？”
　　御坂美琴：“打一架又用不了多少时间。”
　　御坂美琴：“人呢？”
　　食蜂操祈直接不再回复她。
　　知道的多了，事情就复杂了，她得更加谨慎小心才行。
　　……
　　食蜂操祈前脚刚离开。
　　令青就所有人聚集在一起。
　　他首先将自己在西纳普斯上发现的末日游戏踪迹的事情告知。
　　随后讲述的末日游戏的构成。
　　千花震惊：“那个末日游戏又出现了吗？”
　　她至今还记得第一次末日游戏与未明初次见面的尴尬场景。
　　“具体会不会出现我不清楚。”
　　未明摇头道：“但既然它突然露头总归是有这个趋势。”
　　目光扫视一圈：“你们都注意些，无论是参加过的还是没有被选中过的都是，发现问题第一时间告知我。”
　　一众女人全部都认真点头。
　　本以为事情到此结束。
　　但未明却勾起坏笑：“来都来了，还走什么，上三楼。”
　　刚好这次辉夜她们也在，必须搞波大的。
　　已经明白三楼意义的众人兴奋的兴奋、羞涩的羞涩。
　　唯独天野阳菜满面惊恐：“诶？？？真、真的有我！！！”
　　托尔却一把拽着她冲上前：“我问要第一个！！！”
　　未明看向天野阳菜：“所以，你要成为我的人吗？”
　　“唔！”
　　好、好直接。
　　天野阳菜脸色鲜红欲滴。
　　似乎在经过一番的纠结之后。
　　低着脑袋的天野阳菜糯糯的说道：“请、请温柔一些。”
　　未明笑了：“我的温柔在场的人可都有体会，来吧。”
　　一把将天野阳菜揽入怀中。
　　作为第一次当然要从前文开始。
　　而雪乃等大多数人都扯了扯嘴角。
　　温柔？
　　她们已经体会不到了。
　　现在未明只要在她们身上开始就是狂轰滥炸。
　　虽然…她们自己也很疯狂就是了。
　　……
　　二楼客厅被留下的几人相视沉默。
　　宫内莲华、一条萤、越谷夏海、越谷小鞠。
　　几个都算小家伙。
　　唯独…尴尬无比的西宫八重子。
　　因为她的两个好女儿都被带走了。
　　就连那个十花的妹妹六花这次也没被留下。
　　只能挤出面容问面前的小家伙们：“你们要学习做蛋糕吗？我教你们”
　　她觉得至少不让她们被淫秽的思想所误会。
　　“唔，好、好的！”
　　小鞠也是如坐针毡，当即接受邀请。
　　她也不想想那些…可怕的画面。
　　……
　　箱庭。
　　千眼。
　　白夜叉展开折扇，笑眯眯的看向对面已经穿着一身黑白女仆装的蕾蒂西亚。
　　“你准备好了吗？迎接你新的主人。”
　　蕾蒂西亚平静的点头：“我准备好了。”
　　她成为他人所有物的命运早已注定。
　　“哼哼，你那位主人可了不得，说不定连你们曾经的参谋也能找回来哦。”白夜叉笑吟吟的说道。
　　“？？？”
　　蕾蒂西亚平静的目光出现惊愕的神色。
　　参谋…
　　他们曾经的参谋不正是阿卡迪亚共同体的参谋…金丝雀吗？
　　这怎么可能？
　　金丝940雀可是被驱逐出了箱庭。
　　而且在众神中可没有人希望她能活着回来。
　　什么样的人敢寻找金丝雀？
　　那不是与众神为敌吗？
　　可是…白夜叉的话又是那么的可信。
　　白夜叉幽幽道：“别怀疑咱的话，咱可不是开玩笑的，那个人比全盛时期的我都要强大。”
　　“！！！”
　　蕾蒂西亚瞳孔骤缩。
　　比全盛时期的白夜叉都要强大。
　　那岂不是代表对方是二位数吗？
　　一个二位数的存在看中了她？
　　蕾蒂西亚虽然不懂其中的缘由。
　　但还是第一次正色道：“如果那位新的主人能够做到的话，我将全身心的成为其仆人。”
　　白夜叉满意的点头。
　　她要的就是这个效果。
　　既然是送礼当然是要送完全忠诚服从的礼物。
　　她可不想自己把蕾蒂西亚送到未明那边一直都是面无表情的样子。
　　那也太有失她的承诺了。
　　“唉…”
　　但白夜叉相当羡慕。
　　这样优质的美少女要被自己送人了，真是可惜。
　　还好还有黑兔在。
　　……
　　PS：图为蕾蒂西亚！。
　　

第七百二十八章 白夜叉的担忧，穿越至箱庭世界！
　　“未明，这些人造天使你准备处理？”
　　代达罗斯迷恋的抱着未明的手臂。
　　未明带着她来到了他收入异空间的西纳普斯。
　　其上的人造天使们还要处理掉。
　　当然不是杀掉。
　　这些可都是免费送来的美女天使，他怎么可能不收下。
　　改变她们的程序思想只是一瞬间的事。
　　但看到代达罗斯非常心动的模样便问她：“你要改造她们吗？”
　　“可以吗？！”
　　代达罗斯眼睛亮起。
　　“当然可以，西纳普斯和这些天使就交给你了，你随时可以过来进行改造研究。”
　　“是！我现在就去看看！！”
　　得到肯定，代达罗斯当即转移到西纳普斯中开始自己的研究。
　　未明不禁摇头失笑。
　　刚准备一同过去看看，却收到白夜叉的私聊消息。
　　白夜叉：“哼哼，在吗？”
　　未明：“什么事，直说吧。”
　　白夜叉：“忘了吗？你的礼物咱给你准备好了。”
　　礼物？
　　未明眼眸亮起。
　　白夜叉送给自己的礼物，恐怕只有那个了吧？
　　未明：“蕾蒂西亚。”
　　白夜叉：“啧，对女人你记性可真好，感觉你很高兴的样子。”
　　未明：“那确实，如果哪天你能把自己送给我，我会更好高兴。”
　　白夜叉：“……”
　　白夜叉：“呵呵，你这家伙还真是贪心，主意都打到咱的身上了。”
　　未明：“怎么？对自己不自信？”
　　未明：“那你不必担心，无论是你现在的萝莉型还是原本的御姐型，我都很吃得来。”
　　“……”
　　看到眼前的白夜叉眯着眼睛，浑身气势强烈波动。
　　蕾蒂西亚不知道白夜叉发生了什么。
　　但老实的没有说话，只是默默的看着。
　　好一会后。
　　白夜叉气息恢复。
　　白夜叉：“别再费力气撩咱了，真想得到咱就帮我把箱庭那些讨厌的家伙都揍一遍。”
　　未明：“呵，我当真了。”
　　白夜叉：“咱也不是说着玩的，前提是你做的到的话。”
　　白夜叉：“说正事，蕾蒂西亚就在这，她也决定忠心的服侍于你。”
　　未明：“忠心？你肯定跟她说了什么吧？”
　　白夜叉：“啧，你也太敏锐了点。”
　　白夜叉：“咱只是告诉她你很强，比我还强，有可能找回金丝雀，她就老实了。”
　　白夜叉：“没办法，交易咱也得保持自己的招牌，总不至于交给你一个不合格的商品，不是吗？”
　　未明：“…你这么形容她，蕾蒂西亚会难过的吧。”
　　白夜叉：“不会的，毕竟是她从阿卡迪亚到现在已经经历了太多，沉稳很多。”
　　未明：“好吧。”
　　未明：“至于金丝雀，多少有些麻烦事。”
　　白夜叉：“嗯？你知道她的信息？”
　　白夜叉双目一凝。
　　她与金丝雀的关系也不浅，自然也想知道其信息。
　　刚好聊天群不受箱庭掌管，更不受众神的注视。
　　未明：“她死了，死在了箱庭之外。”
　　白夜叉：“……”
　　果然。
　　她早有这样的预料。
　　但真正知道这个消息后依旧不免感叹。
　　“还真是造化弄人…”
　　白夜叉：“既然金丝雀死去…你也应该没办法了吧。”
　　死亡可不代表与箱庭没有了联系。
　　未明：“虽然有些麻烦，但未来确实有机会能复活她。”
　　未明：“不过到时候她也在我搞了个大肚子，你和万圣节女王应该不会介意吧？”
　　白夜叉：“……”
　　白夜叉：“不愧是你，咱对你的性欲感到震惊。”
　　未明：“废话少说，我向你申请世界穿越，同意一下。”
　　白夜叉：“？？？”
　　白夜叉：“你要来箱庭？”
　　白夜叉：“这里可是箱庭，众神注视的箱庭，你就这么过来？”
　　未明：“你觉得我会怕？”
　　他现在用普通的说法也是和能够轻松毁灭多元宇宙，直接掌控着丝丝缕缕万界无限法则的存在。
　　不说力量的源泉远远高位于箱庭。
　　就算本身的实力面对箱庭的所有二位数他也不虚。
　　唯一需要确定的进入箱庭后是否会因为箱庭的规则受限。
　　当然。
　　就算真的出问题他也能随时回归。
　　白夜叉：“……”
　　白夜叉扯了扯嘴角。
　　白夜叉：“咱当然知道你不会怕，你实力强劲，还能随时跑路，但是咱呢？”
　　白夜叉自己怕啊。
　　她就是箱庭的，现在实力卑微，能怎么办？
　　出问题岂不是会变成阿尔戈尔的悲惨模样。
　　那种事情不要啊！
　　所以她肯定得小心翼翼，生怕把自己玩没了。
　　白夜叉：“有没有其他办法把蕾蒂西亚直接送过去。”
　　她是真的不想摊上大麻烦。
　　蕾蒂西亚失踪她还可以跟别人扯一扯。
　　白夜叉：“比如…聊天群的红包？”
　　未明：“…你是准备把蕾蒂西亚打包成红包吗？”
　　未明：“别担心，相信聊天群吧，就算出问题我也能把你的敌人宰了，或者将你带到我的世界，总之不会让你出事的。”
　　白夜叉：“啧，行吧。”
　　【叮！聊天群管理员未明向聊天群成员白夜叉发起世界穿越权限申请！】
　　【叮！世界穿越权限申请通过！】
　　【叮！世界穿越之门正式开启！】
　　“白夜叉大人，您是有什么烦恼吗？”
　　注视着白夜叉表情变幻了很多次，蕾蒂西亚也是没忍住开口询问地。
　　她有些担心是因为自己的存在为其带来麻烦。
　　蕾蒂西亚清楚自己曾作为阿卡迪亚的主要成员之一在箱庭世界有多敏感。
　　有多少人多少神都不想阿卡迪亚能够安好。
　　“不关你的事，她是在担心我。”
　　忽然一道声音出现。
　　一只手从背后环住她的腰肢。
　　未明淡笑道：“我，是你的新主人。”
　　……
　　PS：图为蕾蒂西亚！。
　　

第七百二十九章 带恶人未明！愧疚又委屈的黑兔！
　　“！！！”
　　对于身后出现的男人。
　　蕾蒂西亚感到震惊。
　　她竟然一点也没察觉到对方！
　　而白夜叉在未明出现后。
　　就皱着眉头感受着什么。
　　未明见状提醒道：“别感受了，我已经感觉到箱庭抓不到我踪迹。”
　　不仅是抓不到他的踪迹。
　　就连箱庭的规则对于他也没有任何的作用。
　　写一下他彻底放心了。
　　就算身处箱庭自己的力量也不会有丝毫的变化。
　　“……”
　　白夜叉幽怨的看着他：“你可是给咱吓出了大心脏。”
　　“如果被盯上，咱可是没有好果子吃。”
　　倘若未明被发现。
　　不说其他众神了。
　　就是她的老大双女神也得扇死自己。
　　“呵呵，这不是没事嘛。”
　　未明笑道：“偶尔过一过刺激的生活不好嘛？有没有回味起做问题儿童时的感觉。”
　　“…咱宁愿不要这种感觉。”
　　阿尔戈尔的惨状可是实打实的例子。
　　她摆了摆手，像是赶瘟020神一样说道：“赶紧把她带走吧，你呆在这里信号，咱都感觉小命不保。”
　　蕾蒂西亚目光闪烁。
　　从背后环住自己腰肢的男人就是她的新主人。
　　她震惊的是对方与白夜叉说话的态度。
　　如此的从容不迫，且满口说笑。
　　难道真的是某个二位数的强大存在？
　　“诶？白夜叉大人，带走她是指…”
　　忽然一个声音闯入。
　　蓝色长发垂下蓝色兔耳朵的可爱少女错愕的望向蕾蒂西亚和其身边的未明。
　　她刚刚来到这里听到了一切。
　　再次确认道：“白夜叉大人，是指蕾蒂西亚大人吗？”
　　白夜叉平静的点头。
　　“没错，蕾蒂西亚已经被我作为商品送给了他。”
　　“为、为什么？”
　　黑兔不明白。
　　明明好不容易才夺回了蕾蒂西亚大人。
　　“这位可爱的小兔子，没有这么多为什么哦，只是大人间的交易罢了。”
　　未明一边说着一边打量着黑兔。
　　不愧是帝释天的眷属，被称“箱庭贵族”月兔后人。
　　“！！！”
　　白夜叉疯狂向他打眼色。
　　“未明，你不会对黑兔有什么想法吧？”
　　“嗯？不行吗？”
　　白夜叉扯了扯嘴角提醒道：
　　“我可跟你说好，就算是我都没有真正动手过。”
　　“她可是最后的月兔，而且是那个家伙的眷属，你真动她那家伙肯定会过来的。”
　　她说的正是帝释天。
　　御门释天是武神众“护法十二天”之长。
　　统治箱庭都市的一人，月兔之主。
　　原为拜火教的恶神之首。
　　和“绝对恶”并称的恶神。
　　因为某件事皈依佛教。
　　从因陀罗变成了众神之王帝释天。
　　灵格是能匹敌希腊主神和唯一神的最强最古老神灵之一。
　　尽管在他人眼中是一个废神，嗜酒又好女色。
　　尽管只是三位数，但他的强大依旧毋庸置疑
　　关键是帝释天护犊子，尤其是黑兔。
　　看看黑兔身上都有哪些东西。
　　模拟神格金刚杵
　　寄宿着帝释天恩惠的金刚杵。
　　模拟神格梵释枪
　　由护法十二天之首帝释天，与护法十二天的顾问、印度神话群最高神梵天所打造的一击必胜的神枪。
　　月之主权月界神殿
　　是帝释天和月神旃陀罗的力量。
　　还有史诗摩诃婆罗多的纸片、模拟史诗日天铠
　　一个个都与帝释天有关。
　　就知道他这家伙有多么的重视黑兔。
　　白夜叉可不想把这家伙引来。
　　所以即便是她也仅仅只是在黑兔身上玩些笑话我逗逗她而已。
　　“哦。”
　　但对此未明只回了句轻飘飘的哦。
　　他只能说区区帝释天而已。
　　“……”
　　白夜叉也反应过来。
　　这家伙怕个屁的帝释天。
　　既然不被箱庭规则所限制。
　　那么有着如此强大力量的未明简直是魔王中的魔王啊！
　　想杀谁杀谁，想干谁干谁。
　　最终还是苦笑着揉了揉眉头：“那能不能暂时为咱考虑一下。”
　　“我知道能力不怕二位数的那群家伙们，但是咱不行啊。”
　　“？？？”
　　一直沉默的蕾蒂西亚瞪大双眼。
　　如果之前只是猜测。
　　但从白夜叉这句话中她获得了准确的信息。
　　这个男人真的不惧怕二位数！
　　如果是他的话…
　　蕾蒂西亚攥紧了拳头。
　　“白夜叉大人，蕾蒂西亚大人，还请告诉我发生了什么？”
　　黑兔仍旧追着这个问题不放。
　　这一次不再是白夜叉解释。
　　而是蕾蒂西亚。
　　她主动开口道：“黑兔，这是我的选择，成为这位大人的仆从。”
　　“为、为什么啊，明明蕾蒂西亚大人可以回到无名，我们再一起…”
　　黑兔想要争取蕾蒂西亚的留下。
　　但蕾蒂西亚却打断道：“现在的无名容不下我，我的存在会让无名万劫不复。”
　　她还是有着自知之明的。
　　在从白夜叉那里了解到无名如今的境况后。
　　可以说是整个无名共同体内已经无人可用。
　　全部都是看着黑兔一个人苦苦支撑着。
　　这样的无名是留不下她的。
　　她的身份过于敏感。
　　而且自身还处处受到限制。
　　自己并不能为无名做什么。
　　随便一点由她引起的风吹草动都会让无名共同体覆灭。
　　所以她必须离开。
　　而且现在未明那里有着她不得不离开的理由。
　　黑兔并不是笨蛋，相反她很聪明。
　　否则也无法将无名维持到现在。
　　“……”
　　她不甘心的低下脑袋，耳朵耷拉下来。
　　“对不起，蕾蒂西亚大人，都是我们太没用了。”
　　“不，黑兔，你已经很努力了。”
　　蕾蒂西亚的安慰用处并不是很大。
　　“唉。”
　　未明微微叹气：“怎么感觉你把我当成什么恶人了呢。”
　　……
　　PS：图为黑兔！。
　　

第七百三十章 黑兔想死！被关林笼中的鸟，久远飞鸟！
　　未明说自己不是什么坏人。
　　但在黑兔的眼中这不可信。
　　因为她都听到了，未明要将蕾蒂西亚作为仆从带走。
　　可是…她阻止不了。
　　无论是她还是无名共同体，都没有资格。
　　蕾蒂西亚并非单纯的靠无名共同体赢回来的。
　　这一切都是白夜叉大人的手笔。
　　按照之前的交易内容蕾蒂西亚大人的所属权是白夜叉大人的。
　　并非属于无名共同体。
　　箱庭的规则是~必须遵守的。
　　对此未明走上前拍了拍黑兔的肩膀说道：“想些好的，说不定蕾蒂西亚在我这-过得更舒服呢。”
　　“……”
　　黑兔低垂着脑袋和耳朵。
　　她不觉得成为别人的仆-从会过得舒服。
　　见状勾起嘴角说道：“黑兔小姐，做个交易如何。”
　　“交易？”
　　兔耳朵翘起。
　　黑兔疑惑的看向他。
　　白夜叉干咳一声提醒道：“喂，你可别玩大的，咱很怂的现在。”
　　“放心吧，和你扯不上关系，也和黑兔本身没关系。”
　　未明白了她一眼：“堂堂白夜王混的这么怂，你也是没谁了。”
　　白夜叉扯了扯嘴角。
　　但是无可反驳。
　　如果是别人敢这么说她，怎么也得狠狠教训一番。
　　可惜眼前的人是未明。
　　“那个，这位大人是什么样的交易，如果能够让蕾蒂西亚大人好好的话…”
　　黑兔可以接受很多交易。
　　“交易内容就是我之后可能向你这里送几个人，帮我照顾一下她们。”
　　“而蕾蒂西亚，我也不会强迫她做些什么，口头交易如何？”
　　“口头交易？”
　　这样的交易没有规则限制似乎不靠谱的样子。
　　黑兔不由看向白夜叉。
　　对此，白夜叉微微点头给予暗示。
　　未明人有多好色都是肉眼可见的。
　　就连白夜叉都知道自己似乎被盯上了。
　　可契约或者承诺上未明还是可信的。
　　只不过她隐隐感觉这个不强迫没有意义。
　　因为他那里有着复活金丝雀的力量，蕾蒂西亚会自己主动往上贴。
　　得到白夜叉的暗示后。
　　黑兔答应下来。
　　不过还是诚恳的说道：“我们无名很弱，有可能会照顾不好你送来的人。”
　　“放心，我送来的人说不定还会帮到你们。”
　　“不过…”
　　未明顿了一下，看了看黑兔灵动的兔耳朵，好奇道：“我可以摸摸你的耳朵吗？”
　　“诶？”
　　黑兔愣神。
　　刚想拒绝。
　　就听到未明说：“再加一个条件。”
　　“我保证把蕾蒂西亚养的白白胖胖的，让我摸一摸耳朵。”
　　“呃…”
　　事关蕾蒂西亚，黑兔拒绝的话生生卡在喉咙里。
　　最终艰难的点头：“好。”
　　在她害怕的目光中未明伸出双手摸上了她的兔耳朵。
　　“唔！！！”
　　瞬间温热的触感让敏感的黑兔脸颊通红浑身僵硬。
　　白夜叉在一旁羡慕的流口水，她也超想摸。
　　“哦，这手感…”
　　未明眼睛一亮，与暗锁的兔耳朵触感相似。
　　于是他情不自禁的使用了在摆弄暗锁兔耳朵时的手法。
　　这对暗锁可是效果拔群。
　　然而这套手法用在黑兔身上…似乎达到了预料之外的效果。
　　“诶诶诶！！！”
　　感觉到不对的黑兔表情狂变。
　　……
　　十分钟后。
　　未明带着蕾蒂西亚离开。
　　并非前往他原本的世界。
　　而是离开了箱庭，抵达箱庭之外的世界。
　　他自己来回穿越没什么问题。
　　但蕾蒂西亚不可以随便出入。
　　所以他还是使用了一些手段隐藏了蕾蒂西亚的存在，成功将其带出箱庭。
　　蕾蒂西亚震惊于他的手段。
　　因为就连三位数二位数的存在在箱庭的规则下也必须遵守。
　　可未明却违背了这一规则。
　　其次，她看未明的表情也带着一丝古怪。
　　“咳。”
　　未明清咳一声。
　　把黑兔变的奇怪只是他手熟为之，可不是故意的。
　　他掩饰道：“先跟我去一个地方。”
　　……
　　而千眼这边。
　　白夜叉看着瘫坐在地，眼神呆滞的黑兔。
　　嘶！
　　未明这家伙太邪乎了。
　　自己绝对不能让他上手碰一下。
　　而黑兔则满脑子都是：“完蛋了，好丢人，好想死！”
　　……
　　日本的一所学校之内。
　　一个红色衣裙的少女在宿舍的窗户边，青蓝色的瞳孔凝望着窗外的世界。
　　久远飞鸟。
　　她的名字。
　　可惜自己并不是飞在天空中的鸟儿，而是被囚禁在囚笼中的鸟。
　　这所学校就是她的囚笼。
　　她是日本排名前五的大财团“久远财团”的大小姐。
　　她并非一个真正意义上的普通人。
　　从出生起就有着某种特殊的力量。
　　一种能够支配其他人甚至动植物的力量。
　　但家族恐惧她的能力将她关进这所了宿舍制的学校。
　　自己也因为一次不小心发动能力最终造成朋友受伤而留下心理阴影。
　　很长一段时间她都没有交到朋友。
　　现在。
　　久远飞鸟受够了这种被隔离被囚禁的生活。
　　她想做真正自由的飞鸟。
　　而不是这关在笼中的鸟。
　　所以。
　　她今天准备离家出走。
　　任何阻止她的人她会用能力排除阻碍。
　　“孤独、渴望自由的少女，有没有兴趣跟我走？”
　　忽然出现的声音让久远飞鸟目光收缩。
　　转过身便发现自己空荡荡的宿舍内多了一男一女。
　　只一眼。
　　她对二人的印象便是。
　　气质动人。
　　就连她也不禁在未明身上多看了两眼。
　　但还是收敛目光。
　　从容的质问道：“你们是什么人？”
　　她的话语中蕴含着自己的能力。
　　原以为二人会在这份支配的力量下老老实实的回答她。
　　但事情却出乎预料之外。
　　只见未明缓缓向她靠近。
　　久远飞鸟后退…一直到退无可退。
　　……
　　PS：图为久远飞鸟厂！。
　　

第七百三十一章 恩赐威光，陌生人的关心，翻身做主人！
　　“你究竟想干什么？！”
　　自己的能力失效了？！
　　久远飞鸟脸上第一次露出慌乱之色。
　　未明的靠近让她无处可逃。
　　“不要尝试了，你的恩赐力量对我无用。”
　　身后的蕾蒂西亚闻言诧异道：“她有恩赐的力量。”
　　“没错。”
　　未明点头：“不仅如此，她还和你们的阿卡迪亚共同体有关联。”
　　“什么？”
　　蕾蒂西亚情绪出现波动。
　　提及阿卡迪亚她本能的认真起来。
　　“恩赐？阿卡迪亚共同体？”
　　久远飞鸟皱眉，听到两个完全不熟悉的词汇。
　　本想从对话中分析他们来自哪里。
　　可现在她什么也分析不出来。
　　但对方似乎对她很了解，而且还说着自己不知道事。
　　未明没有继续靠近。
　　她准备按兵不动听听两人要说什么。
　　“久远飞鸟她个你们阿卡迪亚被流放到外界的成员的后代。”
　　“！！！”
　　蕾蒂西亚绝对相信未明的话。
　　一时间看向久远飞鸟的目光也渐渐柔和。
　　“……”
　　久远飞鸟第一次被这么亲和的目光注视格外的不适。
　　尤其是蕾蒂西亚冰冷的脸上柔和的笑容显得并不自然。
　　“你们到底在说些什么？”
　　久远飞鸟忍不住问：“就算要对我做些什么可不可以给我解释下情况啊？！”
　　她才不想不明不白的被人拿捏。
　　未明双手抱胸：“首先告诉你我的目的，带走你，让你成为我的人。”
　　“…绑架？”
　　“不，你可以理解为单纯的收集癖好。”
　　“……”
　　久远飞鸟扯了扯嘴角，这不就是绑架犯变态吗？
　　但是这么坦然的变态还是第一次见。
　　至少没有那些畏惧她能力表面一套背地一套的人讨厌。
　　呼出一口气正色问：“告诉我你知道什么。”
　　“比如你口中我的能力为什么被你称作恩赐，还有阿卡迪亚成员的后代又是什么意思？”
　　“解释是个很麻烦的事，直接给你看吧。”
　　未明出其不意的将信息传入她的脑海。
　　久远飞鸟愣在原地消化着新的知识。
　　关于箱庭。
　　关于恩赐。
　　以及自己的恩赐。
　　威光
　　原本是一个几乎还未受到人工雕琢的原石才能。
　　而她自己本身的才能似乎已经在长时间培育下，倾向支配的属性。
　　以至于表现为是用强烈意念改变动植物和现象的恩赐。
　　意念越强烈。
　　所希望的事物能力和效果就会越强大的恩赐。
　　所以。
　　她的力量并不是单纯的支配操纵改变。
　　而是可以做到更多。
　　比如威光可以赋予恩赐“模拟神格”，把恩赐呈现出的灵格最大化。
　　甚至还有可能让恩赐在有限制的情况下解放出神格级的力量。
　　缺点是灵格的最大化会使恩赐的寿命也明显缩短。
　　实际上的确可以赋予“模拟神格”的恩赐，但与“权能”是无限接近的力量。
　　能把火焰提升至核热。
　　能把闪电提升至天雷。
　　也把冻结提升至绝对零度。
　　能让一切事物寄宿神格的“威光”十分接近八百万神明的概念。
　　在根本上与日本神话群有着共通的地方。
　　但久远飞鸟现在缺少了神性，一个被分离出来的神性。
　　一定程度上理解威光这个恩赐后。
　　久远飞鸟也明白阿卡迪亚的遭遇。
　　如果自己真是阿卡迪亚的成员的后代。
　　那眼前这位原阿卡迪亚的成员看向自己的眼神也能够理解了。
　　“呼…”
　　缓缓呼出一口气，揉了揉太阳穴。
　　太多信息一下子了解也着实让她费了些心力。
　　但有一点毫无疑问。
　　她，久远飞鸟，对箱庭产生了强烈的兴趣！
　　目视未明。
　　“你的名字。”
　　“未明。”
　　“未明，你是要带我去箱庭吧？”久远飞鸟不仅没有害怕，还充满了期待。
　　因为箱庭的规则很有趣！
　　蕾蒂西亚也想起了什么，震惊道：“主人，您是准备将她交给黑兔吗？”
　　“没错……”
　　未明淡笑道：“我觉得黑兔肯定会帮我好好照顾她的，而且她应该也能在箱庭玩的很开心。”
　　“不过她的能力还是有点次。”
　　未明在她的额头轻点。
　　“！！！”
　　久远飞鸟就发现自己对自己的突然变得理解非常透彻。
　　以及并没有了将灵格最大化的代价。
　　有种可以随心所欲使用这份力量的感觉。
　　还有一节身体似乎不像之前这么脆弱了。
　　“你做了什么？”
　　久远飞鸟惊疑不定。
　　“改造下你的恩赐以及给你脆弱的身体一点保障。”
　　未明耸肩：“我可不想自己的所有物死在箱庭里。”
　　“你这人说话如此粗鄙，我什么时候成你的所有物了？”
　　久远飞鸟眼皮直跳，这人好不要脸。
　　不过…这份关心还是挺真诚的。
　　“呵呵，所以你要不要跟我走？”
　　“要！”
　　久远飞鸟毫不犹豫的回答。
　　这地方她是一秒都待不下了！
　　“我，久远飞鸟，不要做笼中鸟，而是要做真正自由的飞鸟。”
　　“不对，你只是从这个小笼子，跳到了我这个大笼子里，4.2成为我的笼中鸟。”
　　未明纠正。
　　他可不会让自己的盘中餐从眼前跑掉。
　　“哼！”
　　久远飞鸟撇过脑袋。
　　“现在我只是寄人篱下，之后我会打倒你的，用你提供给我的舞台。”
　　她有自信自己终将在箱庭大舞台打出一片天地。
　　到时候将翻身做主人！
　　“呵呵，我挺期待那一天的。”
　　未明也不打击她。
　　“一个目标完成，那就去见第二个吧。”
　　三人同时从房间内消失。
　　……
　　PS：图为久远飞鸟！
　　【注：大大们，回归初心综漫新书《综漫聊天群：二次元女主争抢我》，如今已24字，大大们感兴趣的可以多多支持！】。
　　

第七百三十二章 春日部耀，生命宝录，春日部孝明！
　　“唉。”
　　一片绿郁青葱的草地之上。
　　有着齐肩短发的娇小美少女发出叹气声。
　　“跟你说，今天很无聊诶。”
　　她周围并没有人。
　　只有一个被抱着的三花猫。
　　“喵。”
　　猫咪叫了一声。
　　“哈哈哈。”
　　少女却笑出了声音。
　　“确实，只有你做我的朋友也够啦。”
　　可以确定的是。
　　少女真的是在与猫说话。
　　她不是自己臆想的话语。
　　而是她真的能够与怀中的猫沟通。
　　她叫做春日部耀。
　　拥有着一种能与动物沟通的力量。
　　事实上她的力量来自于父亲春日部孝明送给她的贵重物品。
　　外观为圆形木雕工艺品，以楠木的神木制作，刻着系统树的纹路。
　　可以使拥有者获得与言语不通的异种族交谈的能力。
　　事实上这份力量不止如此。
　　其是一种名为生命宝录的恩赐。
　　不仅让她能与异族20沟通，还能让她并从他们身上获得常驻的特定能力。
　　此外亦能透过改变生命目录的外型变成各种各样不同的恩赐。
　　实际上生命目录能够从所有生命体上收集情报。
　　从目录采样。
　　然后“进化”以及“合成”。
　　让持有者持续进化的单一系统树。
　　甚至是能够模拟“最强种”的力量。
　　是春日部孝明制作的“抗魔王用全面性战斗武装”。
　　只要有这个恩赐，无论在多么不可理喻的游戏中，使用者都能对应所有的局面而留有胜算。
　　例如对上不死者等“应该无法打倒的敌人”。
　　有生命目录的话胜算就不会是零。
　　是为了与魔王战斗而制造的希望之武装。
　　不过当使用了超过蓄积在生命目录中的灵格总量时，为了保护使用者自身，会暂时性地停止机能。
　　孝明为了加强耀的力量以打倒魔王阿兹达卡哈，在生命目录中加入了自身的灵格。
　　生命目录的雏形其实是一个使信仰衰退和量产生物兵器的恩赐。
　　由与一部分神群敌对的“反乌托邦”为了颠覆他们的根源而制造出来。
　　制造者是被最凶恶魔王闭锁世界下令的、在反乌托邦中出生的耀的母亲。
　　“哼，又是一个少女，还说你不是变态？”
　　忽然出现春日部耀身后三人中久远飞鸟叉着腰吐槽着未明所谓的目标。
　　越来越觉得自己上了条贼船。
　　春日部耀听到声音转过身看到三人。
　　疑惑道：“你们是？”
　　未明直接了当的说道：“你想去箱庭吗？”
　　“诶！！！”
　　听到箱庭，春日部耀眼中闪烁其精光。
　　她知道箱庭！
　　本来有着无法用双脚步行的不治之症。
　　而她的父亲春日部孝明在她十一岁时到医院探病。
　　为她述说许多箱庭中的体验，比如共同体和他伙伴们的故事。
　　并送了圆形木雕项链生命目录给她。
　　使她获得了朋友（动物）们的能力而重新让双脚站起来。
　　在父亲的影响下。
　　认为前往外面生存时，朋友是最重要的财产，所以非常重视自己的朋友。
　　同时也渴望和父亲一样与狮鹫兽等成为朋友。
　　但当耀向他人分享父亲的见闻时。
　　没有任何人相信她所说的话。
　　有些甚至对她的话加以嘲笑。
　　可春日部耀知道爸爸说的都是真的，因为那份特殊的力量她可以重新行走。
　　从此她就与其他人变得疏远，只和动物们接触。
　　但就在刚刚。
　　她从眼前的男生口中听到了箱庭！
　　“你们来自箱庭？”
　　春日部耀激动不已。
　　她非常想听到是的。
　　这代表她的坚持没有错。
　　未明摇头。
　　“……”
　　春日部耀眼中流露出失落的神色。
　　但。
　　他指着蕾蒂西亚开口说：“我不是，久远飞鸟也不是，但蕾蒂西亚箱庭人。”
　　“！！！”
　　“并且，她应该认识你的父亲。”
　　“？？？”
　　春日部耀与蕾蒂西亚都有些诧异。
　　蕾蒂西亚好奇道：“她的父亲是？”
　　未明淡淡一笑说出一个名字：“春日部孝明。”
　　“！！！”
　　这次轮到蕾蒂西亚震惊了。
　　她怎么可能不认识春日部孝明。
　　那可是他们阿卡迪亚共同体的首领！
　　被金丝雀等人认为是阿卡迪亚的最强战力，但本人没有自觉并有着喜欢四处游荡的坏毛病。
　　在200年前作为阿卡迪亚的王牌，与“阶层支配者”大联盟全军一同讨伐破坏月兔一族故乡的阿兹达卡哈。
　　但在作战中不断使用“生命目录”。
　　不知不觉间失去了人类的因子。
　　最终893只能把阿兹达卡哈封印起来。
　　同时由于阿卡迪亚受到不知名魔王的攻击导致毁灭，孝明也失去行踪，生死不明。
　　蕾蒂西亚没想到在这里会遇到春日部孝明的女儿！
　　“你，叫什么名字。”蕾蒂西亚的目光灼灼地问。
　　“唔，我、我叫春日部耀。”
　　春日部耀对这热切的目光很不适应。
　　“春日部…果然是他的女儿。”
　　“你，认识我的爸爸？”
　　蕾蒂西亚郑重道：“没错。”
　　“你既然知道箱庭，这代表他告诉你了不少东西吧。”
　　春日部耀点头：“我知道一些共同体的事。”
　　“那就容易解释了，我是蕾蒂西亚，是他所在共同体的成员之一。”
　　蕾蒂西亚：“也是你父亲的同伴。”
　　“？？？”
　　一旁看到仿佛亲人重逢的一幕不由皱眉。
　　她望向未明狐疑道：“怎么这么巧，你找的人怎么都和那个共同体有关？”
　　未明摊手：“就是这么巧。”
　　这种问题问他可不行，不如去问作者。
　　可能这就是特有的血脉论吧。
　　……
　　PS：图为春日部耀！。
　　

第七百三十三章 各自的抉择，金丝雀的醒来与复活
　　“你可以带我去箱庭？”
　　春日部耀怀着忐忑的心情的心情看着眼前的未明。
　　她不是很擅长与陌生人交流。
　　未明：“我来到这里就是为了你。”
　　久远飞鸟咳嗽一声提醒道：“她是色狼，你要小心。”
　　“诶？色、色狼！”
　　春日部耀有被吓到。
　　“抱歉，我这叫爱美之心，况且春日部耀和你很特殊。”
　　“特殊？”
　　久远飞鸟第一时间想到的就是她们与阿卡迪亚的关系以及特殊的恩赐力量。
　　但事实未明是指她们是女主角。
　　不过这份误会也没太大问题，逻辑上说得通。
　　“你是否要跟我走由你自己决定，不过在此之前…”
　　未明蹲下身后手指轻柔的点在她的双腿之上。
　　“嗯？”
　　春日部耀疑惑这个举动。
　　不过下一刻她就发现变化。
　　双腿上生命宝录的力量在消失，但她的双腿没有受到影响，似乎还有着直觉。
　　“我的腿…”
　　她试探性的抬起右腿。
　　自然的行动没有任何问题。
　　“你的腿恢复了，算是一点见面礼。”未明道。
　　久远飞鸟目光怪异：“你这是施之以情，让她在人情的份上抉择吧？渣男骗取小女生信任的手段。”
　　未明正色纠正道：“这是爱美之心。”
　　“唔，我、我不很漂亮。”
　　一直被夸很美她也有点不好意思。
　　不过她也已经做出决定。
　　“我想去箱庭，当然，并不是因为未明先生的人情。”
　　春日部耀郑重道：“我想去箱庭，想交更多的新朋友。”
　　没错。
　　这就是她听过爸爸的故事后最想做的事。
　　现在机会就在眼前，她当然不会放走这次机会。
　　蕾蒂西亚内心欣喜。
　　因为她们两人不仅都与阿卡迪亚有着千丝万缕的关系。
　　还都有着潜力非常不错的恩赐。
　　未明说过会把她们送到黑兔那里。
　　那就是为无名共同体带来新的力量。
　　而且她们一定会因为未明的关系得到白夜叉的关照。
　　并且还有着未明这位连二位数都不惧怕的存在保护。
　　蕾蒂西亚酒红色的双瞳已经看到了无名共同体崛起，以至于重新拿回阿卡迪亚旗帜的未来。
　　“很好。”
　　两人都同意，未明心情很不错。
　　隐晦的在二人身上留下了在危机时刻保护她们的力量。
　　现在的他还无法完全拿捏箱庭以及这整个世界。
　　这可能还需要一点时间。
　　处理完两个女主角的事。
　　未明看向蕾蒂西亚：“我听白夜叉说，你想找到金丝雀。”
　　蕾蒂西亚目光骤缩。
　　这个名字令她呼吸一滞。
　　忐忑的用有些干涩的嘴巴问：“主人，您…可以做到吗？”
　　“做不到。”未明摇头。
　　还不等了蕾蒂西亚失望，他就接着说道：“因为金丝雀已经死了。”
　　“死了…”
　　蕾蒂西亚既愕然又觉得…理所当然。
　　毕竟金丝雀被驱逐出了箱庭。
　　可还是不由的为此感到悲伤。
　　“不过白夜叉应该告诉你了我有方法让她回来。”
　　“您是说…”
　　闻言，蕾蒂西亚抬起眸子，心跳不禁加快跳动。
　　“你要让死人复活？”
　　久远飞鸟一直听着并分析着二人的对话。
　　对那个被提及的名为金丝雀的名字。
　　她可以猜到或许是蕾蒂西亚的什么人。
　　未明的话明显是在表达虽然这个人已经死了，但他有办法。
　　久远飞鸟很好奇：“真的有让死人复活的力量吗？”
　　蕾蒂西亚也不确定：“金丝雀她是从箱庭被驱逐的人，复活应该不容易吧。”
　　“怎么会不容易，喏，这不就来了。”
　　示意她们看向身后。
　　只见金色的光点在空地的草坪上缓缓汇聚成一个人形。
　　纯白的长衫下面穿着紫红色的吊带衫，以及附有鞋跟的黑色长筒靴。
　　左右对称贝壳耳环。
　　波浪式的短短金发。
　　个子很小，也就比现在的白夜叉高了那么一点。
　　“金丝雀！！！”
　　哪怕是闭着眼眸蕾蒂西亚也不会认不出她。
　　似乎是听到她的呼喊。
　　金丝雀轻颤着睁开清秀的睫毛。
　　“蕾蒂西亚…”
　　金丝雀看到蕾蒂西亚时是诧异的。
　　随后本能的分析现在的情况。
　　“我应该已经死了才对。”
　　她对细节状况无比清楚。
　　被驱逐到箱庭后几年，她死了。
　　对外说是自己病死的。
　　事实上她是由于灵格本身损耗过大导致身体到达极限而死。
　　因为用了诗人的恩惠。
　　歌颂改变世界的诗篇。
　　在2000年引发了历史转换期。
　　使她原本还有五百年的灵格只剩五年。
　　所以她才早早的死去。
　　但现在。
　　本应该已经死去的自己又再次的…复活了？
　　不对，现在的自己似乎不是复活的状态。
　　她的目光从蕾蒂西亚、久远飞鸟、春日部耀身体上打量而过。
　　最终停留到未明的身上。
　　以她的眼光判断，那三人都不是让她醒来的关键。
　　她们脸上的情绪要么激动、要么好奇、要么惊讶。
　　只有这个从始至终神色淡然的男人不同。
　　“是你让我重新醒来？”
　　未明微微挑眉感叹道：“不愧是众神都要针对的金丝雀，有眼力。”
　　“没错，是我让你醒来。同时，我还向我的仆从保证过复活你。”
　　“仆从叉？”
　　金丝雀看向蕾蒂西亚。
　　蕾蒂西亚收敛情绪恭敬的道：“蕾蒂西亚感谢主人的恩赐。”
　　对于蕾蒂西亚称呼别人主人金丝雀反而没有意外。
　　因为阿卡迪亚没了后，阿卡迪亚的成员一定不会有好下场。
　　成为商品被别人得到是非常正常的。
　　但她很疑惑，到底是什么人能够或者说胆敢复活她。
　　这可是与众神为敌的行为。
　　……
　　PS：图为金丝雀！。
　　

第七百三十四章 未明：二位数，我无所畏惧！即便是在箱庭，也杀给你看！【求月票评】
　　金丝雀神色怪异：“且不说你有怎样的力量能复活现在的我，你知道我是谁吗？你又知道想要让我死的敌人有多少吗？”
　　“在箱庭你的敌人很多，我能告诉你的只有一点。”
　　未明顿了一下。
　　“你们眼中的二位数，我无所畏惧。”
　　“即便是身处于箱庭内，我也能杀给你看。”
　　他的话语自信且淡然，充满确定性。
　　“！！！”
　　金丝雀和蕾蒂西亚同时惊愕的眼瞳骤缩。
　　蕾蒂西亚还是第一次具体的听到他描述自己的力量。
　　在箱庭内有着箱庭的规则，怎么可能有人能杀死二位数？
　　这本应该是不可能的。
　　但未明的话语却让人觉得这是一定能做到的。
　　金丝雀愣神良久，最终深深呼出一口气。
　　感叹道：“阁下真的是我所见过的人中最特别的一个。”
　　“哼哼，待你复活后我会让你见识更特别的。”
　　他的神色意味深长。
　　彻底复活金丝雀之前。
　　未明还有一个问题：“对于把你复活这件事，你自己有什么想527法吗？”
　　“……”
　　金丝雀从未想过自己会再次醒来。
　　更没有想过和你死去的自己还能重新复活。
　　复活后的自己能做什么。
　　这个问题她真未思考过。
　　继续为阿卡迪亚复仇吗？
　　她是连接东南北所建立的箱庭最大同盟共同体阿卡迪亚的参谋。
　　唯一成就了人类最终试炼完全破解的人类。
　　这就是她被众神敌对的原因。
　　阿卡迪亚的发展阻碍了众神。
　　所以阿卡迪亚从箱庭消失了。
　　当初阿卡迪亚旗帜被夺。
　　自己被放逐出箱庭时的确满心想要复仇。
　　无法忍受阿卡迪亚所建立的阶层支配者大联盟的梦想以那种形式结束。
　　但即便是那样满心复仇的自己也在最后醒悟到挑战早已经结束了。
　　死去时的自己是释然的。
　　见金丝雀目光复杂给不出答案。
　　未明：“那么换一种说法，你想复活吗？”
　　“！！！”
　　蕾蒂西亚心头一紧：“金丝雀…”
　　她想要劝说，然而金丝雀抬起手制止了她。
　　直视未明的双眼她问出一个关键的问题。
　　“你还没有告诉我复活的代价。”
　　“猜到了？”
　　“不，我只是不认为这种事是没有代价的。”
　　金丝雀从不觉得什么事都是没代价的。
　　而且仅仅是蕾蒂西亚成为他的仆从就能让他将自己复活，与众神为敌？
　　她不信。
　　即便她将蕾蒂西亚视为无比珍重的伙伴。
　　但她还是不得不以利益来衡量二者之间的差距。
　　这是完全不值得的。
　　未明耸肩：“你说的没错，代价当然是有的。”
　　手指指着金丝雀：“复活你，你将与蕾蒂西亚一样属于我，以及被我从这个世界带走。”
　　第一点在金丝雀的意料之中，与商品差不多的属性。
　　但第二点她有疑惑。
　　“这个世界？”
　　“是指从这个未知世界前往其他世界，还是回箱庭？”
　　未明勾起笑容：“你觉得你能回箱庭？”
　　“不能。”金丝雀回答的果断。
　　被驱逐了是不可能回得去的。
　　但未明却摇头道：“我能让你回去，但我不会让你回去。”
　　“我会带你们离开这个世界，是指包含了箱庭与箱庭外所有世界的大世界之外。”
　　“……”
　　金丝雀智慧聪颖。
　　瞬间便明白这句话的含义。
　　渐渐瞪大双眼：“你来自世界只会外？！”
　　“就是如你所想，所以告诉我吧，你的决定。”
　　“等一下！”
　　在金丝雀做出决定之前，蕾蒂西亚站了出来。
　　对未明恭敬道：“我可以说出春日部耀与久远飞鸟的身份吗？”
　　“随意。”
　　未明无所谓的点头。
　　随后蕾蒂西亚将二人的事告知金丝雀。
　　“！！！”
　　金丝雀不由诧异。
　　春日部孝明的女儿以及阿卡迪亚成员的后代，都有着特殊的恩赐。
　　而且未明要将她们送到黑兔那里。
　　她眼睛亮起精芒。
　　她看到了属于阿卡迪亚的新一代未来。
　　忽然间她没那么想死了。
　　尽管自己已经释然，但金丝雀想亲眼见证阿卡迪亚新的未来。
　　“好，我答应你的条件，但是…我也有一个条件，不，或者说是请求。”
　　“说说看。”
　　未明有所猜测，但还是让金丝雀先说。
　　“我想…先讲一个故事，关于我…”
　　金丝雀讲述的是她在被驱逐箱庭后所做的事。
　　一件让她内疚到死的事。
　　关于她的养子逆回十六夜。
　　其双亲由于开发第三永动机而被某组织谋杀。
　　金丝雀在十六夜还是婴儿的时候把他拐走。
　　由于是因为她的计划使其失去了拥有父母朋友的普通人幸福生活的机会。
　　所以金丝雀希望给予十六夜在现实世界生活的可能性，让他自己选择。
　　本想获得神格从而成为神群的中心而引发了历史转换期的她。
　　却错误地让无名婴儿十六夜成为最强的原典候补者。
　　金丝雀对摘除了十六夜本来凡庸幸福的权利感到内疚。
　　一直到死亡都没能放下。
　　她只希望那孩子能够选择自己的人生。
　　“金丝雀…”
　　听完这个故事的蕾蒂西亚神色复杂。
　　她没想到金丝雀的死亡是因为这样。
　　久远飞鸟则是皱眉分析道：“所以你希望他成为普通人，成为一个不应受你影响不得不背负一些东西的人？”
　　“……”
　　金丝雀点头：“毕竟一切都是因为我。”
　　带走他也好，塑造出的性格也好，都是因为她。
　　然而。
　　未明却嗤笑一声：“呵，你想多了，那些和你没有任何关系。”
　　“嗯？”
　　金丝雀不解的抬起头：“为什么这么说？”
　　未明淡淡道：“那是属于逆回十六夜的命运罢了，就连你的行为也只是包含在收束点上。”
　　……
　　PS：图为春日部耀！。
　　

第七百三十五章 模拟创星图，试图与众神群为敌！
　　“这里…就是你的世界吗？”
　　未明的别墅中，金丝雀疑惑的打量四周。
　　最重要的是真的一点也找不到箱庭的痕迹。
　　她已经复活。
　　与蕾蒂西亚一~同被带到这个世界。
　　春日部耀和久远飞鸟也已经被他送到黑兔那-里。
　　两人一个想着干大事，一个想着交朋友。
　　“蕾蒂西亚…你感受到了吗？”
　　来到别墅后，金丝雀的柳眉严肃的竖起。
　　“嗯…这里好多可怕的存在。”
　　蕾蒂西亚甚至感觉自己浑身的血液都在颤抖。
　　“这里以后就是你们侍奉我的地方，好好熟悉吧，你们口中可怕的存在都是我的女人，后面再介绍给你们认识。”
　　未明这么告诉她们。
　　“侍奉…”
　　金丝雀不知道该如何评价这样的形容。
　　因为她实在想不到自己哪一点能被男人看上。
　　这确实只是她不自知。
　　再加上未明可能有一点收集癖好。
　　待他真正拥有拿捏箱庭的时候，什么万圣节女王都得通通拿下。
　　随后他翻出右手。
　　一颗光团出现在手中。
　　“模拟创星图…”金丝雀神色复杂的看着这个光团。
　　这不是其他什么东西。
　　正是从逆回十六夜那里拿到的模拟创星图。
　　他为金丝雀说明了逆回十六夜的真实情况，解除她内心的疑惑。
　　本想获得神格从而成为神群的中心而引发了历史转换期的她。
　　却错误地让无名婴儿十六夜成为最强的原典候补者。
　　她以为是这样的。
　　但西乡家的双亲在立体平行世界线上必定会死亡。
　　即使金丝雀没有诱拐婴儿时的逆回十六夜。
　　他也有着在那个时点必定会行踪不明的命运。
　　那表示“逆回十六夜双亲的死亡”和“逆回十六夜的行踪不明”在历史上属于转换期。
　　金丝雀一直都以为一切是源于自己采取的行动而感到自责。
　　但她的行动也不过是包含在收束点中的行为。
　　解开金丝雀的心结后。
　　未明也确确实实将属于逆回十六夜的命运与世界和箱庭的联系斩断。
　　从此以后他可以肆意选择自己的人生。
　　但与此同时，他也拿到了逆回十六夜那里的模拟创星图。
　　模拟创星图。
　　又名另一个宇宙观。
　　是从神话世界和物质界这两个角度观察的宇宙观。
　　被称作神创造宇宙的蓝图。
　　可以理解为一种将自身的宇宙观无限放大以干涉外界事物的恩赐。
　　模拟创星图是神群的奥秘。
　　可以说是构建神群的核心之物。
　　也可以说模拟创星图是一个神系的根源体现。
　　持有模拟创星图的人都注定会成为神群的中心，创造出属于自己的神群。
　　一个宇宙观只能诞生出一个模拟创星图。
　　模拟创星图视宇宙观的不同，所具有的效果也不同。
　　在一部分模拟创星图中。
　　恩赐效能的无效化这一能力被作为附加价值而添加上去。
　　模拟创星图是给宇宙观赋予形态而制成的装备。
　　在这份力量的奔流面前。
　　除了使用另一个模拟创星图外，没有任何抵抗的手段。
　　立于世界顶点的神话武器也好，支配世界的全能术理也罢。
　　它们都不过是构成世界的要素之一。
　　是无法到达将世界本身作为武器挥动的这个领域之中的。
　　其力量之大。
　　在箱庭之外哪怕只是启动，就能让整个世界灰飞烟灭。
　　拥有能破坏对象世界观的力量。
　　以箱庭整个世界的设定来看。
　　质量与概念量方面，世上没有任何事物能超越模拟创星图。
　　若非最上位的星灵（二位数）或者最大成长后的纯血龙种（二位数），要正面迎击几乎是不可能的。
　　拥有模拟创星图代表掌控了一只神系的核心权柄。
　　必须拥有神系主神级的能力，或拥有创建一个神系的潜质才能使用。
　　当然。
　　这一切都是对于箱庭而言。
　　在未明手中来看也就那样。
　　至少他手中这个逆回十六夜的拥有正体不明效果的模拟创星图对他来说没什么意义。
　　正所谓“来源不明、名称不明、效果不明”具备所有条件的“真相不明”。
　　是个违反箱庭世界常理的恩赐。
　　之所以被称为违反箱庭世界常理？
　　是因为十六夜本身具备击碎天地的恩赐跟击碎恩赐之力量。
　　两种能力同时成立的状况。
　　是个本身拥有奇迹，却又能破坏奇迹的矛盾恩赐。
　　已知的能力是：
　　能抵抗即死攻击的顽强肉体。
　　能以第三宇宙速度投掷物体。
　　拥有能击碎山河、断裂大海的拳头。
　　有着石化和死之诅咒等完全无效的体质。
　　而且能用右手使出贯穿天际、击碎夜天众星的极光柱？
　　有着与启动了阿维斯塔的阿兹达卡哈的模拟创星图匹敌的力量。
　　这样的恩惠被克洛亚巴隆认为只是最上层的表面部分而已。
　　金丝雀很疑惑：“未明，以你的强大模拟创星图对你似乎没用。”
　　“没错。”
　　未明耸肩。
　　他只是顺手在不影响逆回十六夜什么的情况下拿来的。
　　“对我来说一个模拟创星图确实没什么用。”
　　“但或许把所有模拟创星图拿到手会有些意外收获。”
　　未明摩挲着下巴生出这样的想法。
　　“什么？”
　　蕾蒂西亚错愕。
　　所有的模拟创星图是什么概念？
　　金丝雀震惊道：“你想与众神群为敌？”
　　未明无所谓的耸肩反问道：“有何不可？”
　　已知的模拟创星图至少有十个，似乎在各个神群手中。
　　金丝雀对未明能够轻松拿到模拟创星图的力量已经让她感到惊讶。
　　没想到他还有这么可怕的想法！
　　……
　　PS：图为蕾蒂西亚卜！。
　　

第七百三十六章 被驱逐流放的白龙康娜，托尔就是在发青！
　　未明刚将模拟创星图收起。
　　一个小小的身影冲了过来。
　　挥舞起小拳头就往未明的身上使用小拳拳…爱死你。
　　啪叽啪叽啪叽！
　　“你个坏人，就是你抢走了托尔！”
　　这个白毛小不点嘴巴发出奶奶的可爱声音。
　　莲华这时跑过来拉住白毛小不点。
　　“康娜，这是未明哥，不是坏人。”
　　康娜停手后。
　　认真的说道：“抢走托尔，坏人。”
　　小拳头再次啪叽啪叽招呼到未明身上。
　　咕～
　　但是康娜的小肚子发出了抗议。
　　“呜…饿了…”
　　她的拳头再也没有一点力量倒在了未明腿上。
　　这时穿着女仆装的托尔也匆忙跑过来。
　　“未明，抱歉，我刚刚没注意到她跑这边来了。”
　　“没事。”
　　未明两只手将康娜抱起。
　　这确实就是她记得的那个康娜。
　　体型像是小学低中年级的女生。
　　人形外表是一个渐变紫双马尾、蓝色眼睛的小萝莉。
　　体型娇小可爱，看上去十分呆萌。
　　“龙种？”
　　金丝雀诧异的打量着小女孩的康娜，一眼看出她的不凡。
　　而更让她们震惊的是托尔。
　　纯血龙种的气息扑面而来。
　　这是一个堪比二位数的龙！
　　“嘶！”
　　二人颇有一种刘姥姥进大观园的既视感。
　　“坐下谈吧。”
　　金丝雀与蕾蒂西亚他让女仆来给她们安排下房间。
　　沙发上。
　　托尔向未明说明了康娜的情况。
　　她是因为恶作剧被驱逐的，并且嗅着她的味道找到这个世界。
　　托尔是发现她的气息后就把她带了回来。
　　“哼，我要把托尔从你这个人类这里救回来！”
　　康娜展开下手挡在托尔身前。
　　“我要挑战你！”
　　“哦哦！”
　　莲华双眼亮光。
　　自己新交的朋友好厉害。
　　“这就是夏海说的勇者斗恶龙救公主吗？”
　　“……”
　　未明扯了扯嘴角。
　　有没有可能他是人类，而康娜才是恶龙。
　　虽然现在是个萌龙。
　　“咕～”
　　康娜刚宣誓完，肚子再次发出抗议。
　　瞬间小身子就跪在沙发上。
　　“呜，这个世界没有玛那，好虚弱，好饿。”
　　“滋滋滋滋！”
　　忽然的噼里啪啦的声音进入康娜的耳朵。
　　她瞬间抬起头。
　　就看到未明手指上滋滋闪耀的雷电，充满能量的气息。
　　未明好笑地问：“要吃吗？”
　　“可、可以吗？”
　　康娜口水已经不自觉流了出来。
　　因为她可以吃雷电来补充能量。
　　刚问一句她又使劲摇头。
　　“不、不行，我才不要吃敌人的食物，你是坏蛋！”
　　明明撇过脑袋，但眼神还是悄摸摸的往这边瞟来。
　　“嗯？真的不吃吗？”
　　未明看着可爱的康娜升起了逗弄的想法。
　　将手指靠近。
　　“滋滋滋滋！”
　　雷电在闪烁。
　　明显看到康娜的眼神一直在动摇。
　　未明咧嘴一笑：“告诉你一个秘密，我手上的雷电有糖果味的哦。”
　　“怎么可能？雷电没有味道。”
　　康娜第一个不信。
　　她数百年来吃过的雷电好多好多，都是一种只有饱腹没有味道的感觉。
　　“呵呵，不信你可以问托尔，我可不骗人，就算是其他东西也可以有好吃的口味。”
　　“托尔，他说的是真的吗？”
　　康娜期待的望去。
　　“呃…”
　　托尔神色尴尬。
　　那天她只是突发奇想可不可以尝尝蜂蜜味的吧大机。
　　然后…未明留给她实现了。
　　只不过最后的代价就是小嘴受罪。
　　现在让她回答…
　　托尔只能僵硬的点头：“是真的。”
　　“！！！”
　　康娜绝对相信托尔的话。
　　瞬间目光就从那团雷电上离不开了。
　　“要吃吗？”未明再问。
　　“唔，要！！！”
　　这次康娜没有犹豫。
　　“啊呜！”
　　张大嘴巴啊呜一口就朝着他指尖的雷电吞了下去。
　　这力道。
　　如果不是他非普通人，可能一口手指头就没了……
　　不愧是龙。
　　“嗯！！！”
　　康娜吮吸着雷电，眼睛瞪的滴溜溜的。
　　真的是糖果味道！
　　然后她就停不下来了。
　　托尔默默的给未明竖个大拇指。
　　这么轻松就把康娜降服了。
　　片刻后。
　　“呜…”
　　康娜挺着圆滚滚的小肚子躺在沙发上。
　　脸上满是幸福的神态。
　　“好饱，被填满了，动不了了。”
　　第一次吃到糖果味的雷电，康娜没管住嘴巴，吃的太多了。
　　托尔看她这样无奈捂脸。
　　太给巨龙丢脸了。
　　“康娜，你准备什么时候回去？”
　　她这话一问，康娜眼眶中涌出泪珠。
　　“呜…托尔，是赶我走吗？”
　　“呃…”
　　托尔有种欺负小孩的羞耻感，但还是说道：“这里没有玛那，你总得回去吧？”
　　“可是他的雷电能充能，还很好吃。”
　　康娜看向未明。
　　这是妥妥把他当成电池了。
　　“那可不行，未明哪有时间天天给你充电啊。”
　　托尔果断拒绝。
　　比起浪费时间给康娜充电，不如把时间送给她吃棒棒糖。
　　不过一切还是未明做主。
　　看出托尔小想法，他伸手将托尔转移到怀中，蹭了蹭她的鼻子道4.8：“放心吧，我们有的是时间玩花样。”
　　“嗯。”
　　听他的话托尔甜蜜的亲吻上未明的嘴唇。
　　“嗯？”
　　康娜眨动双眼。
　　“康娜和未明要交配吗？”
　　“咳咳咳！！！”
　　托尔尴尬的挠了挠头发：“别乱说康娜。”
　　“没我啊。”
　　康娜指着托尔翘起的尾巴。
　　“这不就是龙族发情的表现吗？”
　　龙的性欲是非常强大的。
　　托尔有着强大的意志力并且靠战斗才压制这种欲望。
　　现如今在未明这里得到了彻底释放。
　　而康娜则是通过吃东西来转化这种欲望为食欲。
　　但她对龙族的生理还是知晓的。
　　托尔这就是发情。
　　……
　　PS：图为康娜！。
　　

第七百三十七章 托尔想要龙宝宝！伊卡洛斯偷吃了！
　　托尔确实是在发情。
　　她越来越放肆。
　　还是未明理性的制止她。
　　“别忘了康娜还在。”
　　“哦哦！”
　　托尔这才想起来这件事。
　　赶忙松开他，并向康娜道：“康娜，你要回去吗？我把你送回去。”
　　康娜沮丧着小脸：“康娜被驱逐了。”
　　“没关系。”
　　托尔拍了拍胸脯波涛跳动。
　　保证道：“有我在还有未明在，龙族不敢拿你怎么样的，就算是我父亲也不行。”
　　“如果他不同意，哼哼。”
　　她咔吧咔吧捏着拳头：“敢不同意我打得他同意。”
　　一旁的未明看得眼皮直跳。
　　这可真是父慈女孝、哄堂大孝啊！
　　真不知道终焉帝听到这话怎么想。
　　“可是…可是…”
　　康娜反而更加沮丧的低下脑袋。
　　“诶？康娜你别伤心啊，我现在真的能打过父亲。”
　　25托尔看不得小家伙哭，手忙脚乱的想要安慰。
　　可她越保证康娜越伤心。
　　这时候还是得未明出手。
　　“托尔，有没有可能康娜并不想回去。”
　　“诶？”
　　托尔一愣。
　　康娜也在听到这句话后抬起小脑袋连连点头。
　　“康娜不想回去！”
　　“为什么啊？”
　　这下轮到托尔疑惑了。
　　“因为…那里的大家都不喜欢康娜，托尔不会讨厌康娜，康娜想和托尔在一起！”
　　康娜啪叽一下抱住托尔的大腿。
　　“这…”
　　托尔明白了。
　　龙族在她们的世界是混沌势力，很多龙都有各种坏毛病并不友善。
　　很少有人会喜欢康娜这样的调皮小龙，而且康娜也没什么其他朋友。
　　“主人…”
　　托尔心软了，祈求的看向未明。
　　未明随意的点头道：“我们家住多少人都没问题，不差康娜一个。”
　　“而且康娜在这里还可以有朋友。”
　　他微笑指着不远处的墙壁后露着小脑袋的莲华和夏海等人。
　　“小莲，你真的发现了龙孩子吗？”
　　“嗯嗯，小莲真的发现了，还交了朋友哦。”
　　康娜也听到了朋友。
　　眼睛亮起期待的光芒。
　　抬起头大眼睛凝望着托尔。
　　“……”
　　托尔明白康娜的恶作剧正是因为太孤独了，没有真正类似的朋友才会想要引起他人的注意。
　　现在…或许是一个机会。
　　她揉了揉康娜的小脑袋认真道：“既然主人都同意了，康娜就和我住一起吧。”
　　“真的可以吗？！”
　　康娜激动的攥起小拳头。
　　“当然。”
　　托尔先是点头，随后手指点在康娜的额头上告诫道：“但是得答应我不可以随便恶作剧哦。”
　　“嗯嗯，康娜不会再恶作剧了。”
　　康娜没有犹豫的答应下来。
　　然后走到未明的身前用可爱的声音糯糯道：“未明哥哥，对不起，康娜刚刚还想打倒你。”
　　未明蹲下身来摸了摸她的小脑袋温柔道：“康娜的道歉我就收下了，以后要好好和莲华她们玩哦。”
　　“嗯，康娜要交朋友。”
　　康娜一个上前小嘴吧唧一下亲在她的侧脸。
　　“还有谢谢未明哥哥收留康娜。”
　　谢完她就向莲华的方向跑去。
　　莲华看到康娜小跑而来眼睛睁大。
　　“夏海，看，那就是康娜，龙孩子！”
　　“哇，好可爱！”
　　夏海还没说什么，小鞠和萤看着康娜心都要可爱化了。
　　夏海也捏了捏下巴沉吟道：“完了，我也被可爱到了，竟然比小莲还可爱。”
　　莲华没有生气也没有比较，反而很骄傲道：“没错没错，是比莲华还可爱的龙孩子。”
　　看到几人快速的融入在一起说说笑笑。
　　托尔也露出了温柔的笑容。
　　能看到康娜不再孤独她真的很开心。
　　“托尔很喜欢孩子吗？”
　　未明不知何时已经搂住她的腰肢。
　　“嗯！”
　　察觉到什么托尔脸色一红。
　　迷蒙着双眼道：“以前除了康娜在我讨厌小孩子。”
　　“不过…现在突然感觉小孩子也很可爱呢，如果能和主人有一个宝宝的话…”
　　“放心吧，未来会有的。”
　　未明保证道。
　　他现在的目标就是彻底解决所有的末日。
　　只有这样他才能安稳的与自己的老婆们度过快乐的日子，最好生个百八十个康娜、莲华这样的小女儿。
　　“嗯，我相信主人。”
　　托尔也明白世界并不简单。
　　未明承受着很大的压力在变得强大。
　　所以她不急。
　　但。
　　“主人，现在…可以给我吗？”
　　托尔娇媚的双眼与翘起的尾巴啊已经表明她此时的状态。
　　“当然。”
　　未明咧嘴一笑将托尔抱起走向自己的房间。
　　一路上白珩、塔露拉等人都了然要发生什么。
　　但都心照不宣的没有阻止，更没有掺和一脚。
　　060她们这些早就住在这的大家早就共同商讨过。
　　倘若有人想要单独的时间没人会打扰。
　　如果是大家一起的时候就随意的放肆。
　　算是共享未明时间的心照不宣的尊重。
　　“唔，伊卡洛斯，他们是要做那个吗？”
　　妮姆芙红着脸眼中带着羡慕的神情。
　　“听其他人说主人很美味，不知道真的假的。”
　　阿斯特蕾娅也流出了口水。
　　妮姆芙神色一僵羞恼道：“肯定是假的啦，那、那怎么可能美味呢？”
　　“哼，虽然很不想承认，但未明的是真的有种让人停不下来的感觉。”
　　已经体验过的岩永琴子露出神秘兮兮的眼神：“我可是尝过的，你们不想试试吗？”
　　妮姆芙和阿斯特蕾娅一震。
　　既然是主人的…肯定想试试啊！
　　妮姆芙看向伊卡洛斯：“伊卡洛斯，你怎么看？”
　　伊卡洛斯歪了歪脑袋。
　　平静道：“主人爱抚过我的全部，我都知道。”
　　“？？？”
　　妮姆芙惊骇的张大嘴巴。
　　阿斯特蕾娅更是情不自禁大喊出声：“伊卡洛斯，你偷吃！！！”
　　……
　　PS：图为托尔！。
　　

第七百三十八章 末日游戏再次出现，诡异的十星末日！
　　“偷吃？”
　　伊卡洛斯缓缓摇头：“我没有偷吃，是主人说我很好吃，还说我有着泶的服舒致紧。”
　　“？？？”
　　妮姆芙和阿斯特蕾娅有些懵。
　　这个非常直白否决她们看法的伊卡洛斯让她们没适应过来。
　　关键是伊卡洛斯究竟与她们的主人做了多少啊！
　　伊卡洛斯好熟练的感觉。
　　羡慕！
　　嫉妒！
　　两种情绪都表达到她们脸上了。
　　岩永琴子也很诧异伊卡洛斯的说法。
　　但是也很符合她对自己男人的认知。
　　岩永琴子甚至有理由怀疑自家男人真的是无孔不入。
　　就连人造天使这样的机器人也不放过。
　　眼珠滴溜一转，她脑海有个疑惑。
　　并且这个疑惑脱口而出：“话说，你们人造天使泶真的与人类比不多吗？会收紧吗？会水吗？”
　　“……”
　　这问题问的那叫一个离谱。
　　脸皮薄的妮姆芙直接化作蒸汽姬。
　　就连脸皮厚的阿斯特蕾娅也羞耻的低下脑袋。
　　老实的伊卡洛斯刚想回答。
　　嘶啦！
　　一道空间裂缝出现。
　　代达罗斯的身影从其中出现。
　　她非常激动的欢呼：“西纳普斯整合完毕，以后就完全属于我们了！”
　　“伊卡洛斯、妮姆芙、阿斯特蕾娅，未明呢，我要告诉他这个好消息！”
　　西纳普斯的人造天使以后都是属于未明的听从于他，也可以是帮助未明排解情绪的女人。
　　总之一切都是服务于未明。
　　代达罗斯就是要把一切都给他。
　　还有西纳普斯也可以持续制作人造天使了。
　　“呃，主人在…”
　　妮姆芙给阿斯特蕾娅打眼色，想让她来说明，她自己不好意思说。
　　“….…”
　　阿斯特蕾娅低着脑袋。
　　平时她是大大咧咧的笨蛋，但该害羞的时候还是很害羞的。
　　还是伊卡洛斯比较大胆。
　　“用主人的说法是，主人在茓，我们刚刚也是在讨论这个。”
　　“诶？”
　　代达罗斯诧异但没有意外：“原来是这个吗？”
　　她充满好奇问：“难道伊卡洛斯、妮姆芙还有阿斯特蕾娅也想？”
　　她很好奇自己这三个女儿的想法。
　　“唔…”
　　妮姆芙点了点手指，酸酸道：“伊卡洛斯已经做过了。”
　　“哦哦！”
　　代达罗斯欣慰的点头。
　　伊卡洛斯终于学会表达自己了。
　　表达自己喜欢这点很棒。
　　而且看来妮姆芙和阿斯特蕾娅也很羡慕。
　　“既然这样的话，就由我来帮你们吧。”
　　代达罗斯露出神秘的笑容。
　　……
　　“托尔，你这尾巴连接的位置很有趣啊。”
　　未明还是第一次这么仔细的观察托尔的尾巴。
　　经过一天。
　　托尔幸福的搂住他的脖颈。
　　“嘛，巨龙变成人都差不多啦。”
　　“主人如果不喜欢的话，我就把尾巴隐藏掉吧。”
　　“不，冲锋时拽着还挺不错的。”
　　“诶？可是主人大多数时候不都是抓我的双马尾吗？”
　　“嗯，方向盘的区别。”
　　原本只是在闲聊。
　　忽然未明双目一凝，气势变化。
　　“怎么了？”
　　托尔也差不多不对。
　　拿开了搭在他身上的腿，并分开连接。
　　未明眼睛微眯冷笑道：“呵呵，一个老朋友来了。”
　　“老朋友？”托尔疑惑。
　　未明身上多出一套衣着，并对托尔道：“你好好休息吧，我出去一趟。”
　　“我可以帮忙吗？”
　　托尔也想起身。
　　不过未明只是轻抚过她的澎湃人心，在其光洁的额头上轻轻一吻。
　　“不用担心，只是一个小事，你与其来帮我不如穿个这个等我。”
　　顺着他拿出一套皮衣丝袜等等东西。
　　“唔，我、我知道了。”
　　托尔当然明白这是什么，她已经被现代的知识熏陶过了。
　　未明微微一笑走出房间。
　　不出意外已经有不少人等在门口。
　　看到他走出。
　　五月激动的走上前：“未明君，二乃她们突然消失了！”
　　一花也严肃道：“一共消失了接近30人，全部都没有任何预兆。”
　　见很多人都一脸焦急。
　　未明双手下压稳定她们的心绪。
　　淡然自若的安抚道：“用担心，她们在哪我都一清二楚，而且没有任何的危险。”
　　听他这么说众女也是安心下来。
　　对于未明，她们都是无条件相信。
　　因为葵枝和祢豆子也不见了，所以珠世很好奇：“她们都去哪了呢？”
　　未明刚准备说。
　　耳边传来聊天群的提示。
　　【叮！检测到管理员未明接触到异常末日因素…末日游戏，末日同行开启！】
　　【末日同行】：不限制同行
　　【同行时间】：10天
　　【同行之人】：未明，自选待定
　　【同行任务】：找到十星末日末日游戏的源头！
　　【同行末日】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：解决十星末日末日游戏的源头！
　　没错。
　　他口中的老朋友就是末日游戏。这东西刚露头没多久就蹦了出来。
　　这点还是让他意外的。
　　不过他之所以没有急切。
　　是因为这一次末日游戏的全身他已经抓住了，所有人的境况也在他的掌控范围之内。
　　而聊天群内也因为这次末日同行产生了激烈的讨论。
　　白夜叉：“什么情况，这次末日同行很奇怪啊。”
　　琪亚娜：“不限制同行？还有同行人自选恶待定？”
　　安兹：“嘶，我嗅到了危险的气息！”
　　坂田银时：“危险？呵，你看不到那写的很清楚的十星末日吗？”
　　坂田银时：“那可是十星！”
　　毒岛冴子：“未明，未明君，可以说说现在该怎么办吗？”
　　未明：“嗯，还是我来说明吧。”
　　……
　　PS：图为托尔机！。
　　

第七百三十九章 同化宇宙的一切，无尽宇宙的掌控者！
　　经过未明的一部分介绍与说明十星末日的危险后。
　　聊天群内的众人冷静下来。
　　御坂美琴：“嘶！涉及到多元宇宙力量的存在，这种东西都可以存在吗？”
　　食蜂操祈：“…无法想象。”
　　多元宇宙是一个理论上的无限个或有限个可能的宇宙的集合。
　　包括了一切存在和可能存在的事物：所有的空间、时间、物质、能量以及描述它们的物理定律和物理常数。
　　但在未明的估算中十星末日代表的已经是无限个宇宙的集合。
　　爱蜜莉雅：“如果是面对这样的敌人群友们过去岂不是要拖后腿？”
　　纲手：“有些能理解为什么是自愿选择与待定了。”
　　三月七：“emmm这样的战斗随便波及一下我们所有人都会死的吧？”
　　能天使：“赞同。”
　　艾丝：“抱歉，我可能帮不上忙。”
　　未明：“无所谓，你们没看到我都不急吗？”
　　薇薇：“是哦，未明还有空闲时间与我们在这里聊天。”673停云：“恩公应该有自己的信心。”
　　芙宁娜：“肯定能两拳把敌人打倒。”
　　未明：“那倒不至于，主要是末日游戏这东西并没有主动出手的意思，还是按照游戏规则在行动。”
　　未明：“而我的人在里面至少都是能轻松解决九星末日实力，规则之内没什么可担心的。”
　　未明：“而且我也在盯着。”
　　未明：“至于这次末日同行，尽量还是不要参与。”
　　娜美：“果然还是有危险吗？”
　　海小眉：“毕竟是十星末日啦。”
　　未明：“主要是我也还不清楚这个东西到底有没有主动进攻的意识。”
　　未明：“倘若打起来的话，你们很可能会被波及。”
　　三笠：“懂了，那们就不用选择进入末日同行了。”
　　圣天子：“还是不添麻烦的好。”
　　陈：“帮倒忙没有意义。”
　　白夜叉：“咱得去看看！”
　　时崎狂三：“啧，不愧是白夜叉呢～”
　　未明：“你愿意来就来吧。”
　　白夜叉：“切，最多不过就是一死嘛。”
　　……
　　白夜叉确实说到做到的过来了。
　　她一出现立刻引起金丝雀和蕾蒂西亚的注意。
　　“白夜叉大人？！”
　　“哦呀？”
　　看到蕾蒂西亚她没意外。
　　毕竟是她把蕾蒂西亚送给未明的。
　　但看到金丝雀后白夜叉目光收缩。
　　金丝雀轻轻向其点头。
　　白夜叉神色复杂的看向未明：“没想到你真的把她复活了。”
　　未明淡笑一声：“复活一个人很简单，不过她已经不属于箱庭了，是属于我的。”
　　“切，咱又不可能抢，就是不知道万圣节女王知道会怎么样。”
　　万圣节女王。
　　与白夜叉以及阿尔戈尔齐名的箱庭三大问题儿童之一。
　　黄金与境界的星灵。
　　全能领域破格存在。
　　自身灵格未达到全权领域，但实力可以比肩全权领域（三位数破格）。
　　持有六个太阳主权。
　　在箱庭中持有太阳主权数仅次于白夜王。
　　在第二次太阳主权争夺战中因为白夜王主动放弃大半太阳主权而成为持有太阳主权数最多者。
　　性格喜怒无常。
　　箱庭三大问题儿童之一。
　　万圣节神格化而成的存在。
　　凯尔特神群的中心，作为凯尔特神话中管理太阳运行的最强种而存在。
　　虽是被神格化的节日，但却不是真正的神灵。
　　是在生与死的境界中，从太阳里诞生的星灵。
　　而金丝雀某种意义上也算是万圣节女王的弟子了。
　　阿卡迪亚能发展迅猛，没有万圣节女王的支持白夜叉是不信的。
　　而且万圣节女王虽然无法阻止阿卡迪亚的毁灭，但在阿卡迪亚毁灭后也是有些小动作的。
　　白夜叉很清楚恐怕没有人比万圣节女王更重视金丝雀。
　　“或许你可以把消息透露给她，把她带来见我。”
　　未明主动的给白夜叉提建议。
　　这惹来她的白眼。
　　“你以为咱是笨蛋吗？到了你的世界她不是任你玩弄。”
　　“好了，快让咱见识下那什么末日游戏。”
　　没有刺激她把万圣节女王骗过来未明暗道可惜。
　　“既然你这么想见识，那就去看看吧，你们在这里等我回来就行。”
　　简单的安排后，未明便带着白夜叉进入到末日游戏之中。
　　一片那茫茫的星宇。
　　二人的身影矗立虚空。
　　刚进入末日游戏的内部，末日游戏的提示便出现。
　　【第六次末日游戏加载完毕！】
　　【地图：无尽宇宙！】
　　【游戏玩家：35人！】
　　【游戏目标：同化所有宇宙，成为无尽宇宙的掌控者！】
　　【失败惩罚：世界毁灭！】
　　【游戏开始！】
　　“嗯？同化所有宇宙？无尽宇宙掌控者？”
　　白夜叉诧异不已。
　　这种游戏真的存在？
　　成为胜利者就能掌控多元宇宙，这么很夸张。
　　“呵，如果是末日游戏的话话说不定真的能做到。”
　　未明意念一动。
　　包括结衣、结爱等三十五道身影出现。
　　“明！”
　　看到他后众女都松了一口气。
　　“emmm咱感觉箱庭众神都没有你这么会享受。”
　　这一个个气质突出气势强大的美女，那对未明满眼的爱意都溢出来的。
　　看得白夜叉头皮发麻。
　　随便把这群不受箱庭规则束缚的放到箱庭…
　　嘶，她想都不敢想。
　　除了不存在的一位数，她不觉得有任何人、任何神、任何生命能阻止未明碾碎箱庭。
　　还不待未明和众女说什么。
　　宇宙开始震动颤抖。
　　而末日游戏对她们脱离规则之外以及不在邀请之内的两人做出了反应。
　　……
　　PS：图为陈！。
　　

第七百四十章 末日游戏源头，第七位候选者，命运王！
　　【警告警告警告！】
　　【末日游戏无关人员，驱逐驱逐驱逐！！！】
　　“嗯？！”
　　白夜叉察觉到不对。
　　一股强大的斥力正在试图将她从末日游戏中推出去。
　　“这股力量！”
　　白夜叉神色凝重。
　　这是她抵抗不了的力量，是强制性的。
　　就在她以为自己要被踹出去~时。
　　未明的手掌-搭在她的肩膀之上。
　　强大的排斥力眨眼间无影无踪。
　　“啧啧，这就急着开始赶人了。”
　　未明摇头失笑：“之前总是把我拉进来，现在不让我来玩游戏就算了，还要赶人。”
　　“末日游戏，你不厚道啊。”
　　“未明君，莫斯游戏难道可以交流吗？”
　　见未明似乎是在与末日游戏对话，海梦不禁好奇起来。
　　之前她们可都没有与末日游戏交谈过。
　　未明耸肩：“也许能也许不能，具体是看它怎么选择。”
　　【……】
　　【叮！警报解除，赋予乱入者游戏玩家身份！】
　　【新玩家加入游戏，末日游戏继续！】
　　听到这样的提示，明咧嘴笑了起来。
　　“看来你还是能交流的啊。”
　　“不过，我可不准备陪你过家家。”
　　看了眼游戏要求。
　　“同化所有宇宙，掌控无尽宇宙？”
　　未明嗤笑：“你这里一共就堆了1000个宇宙，也敢说无尽？”
　　他右手轻握。
　　“空！”
　　虚空的空间时间都在刹那间滞涩一瞬。
　　具体发生了什么众女不知道。
　　但未明手上多出一个深邃流动的球体。
　　白夜叉眨了眨眼睛：“999个宇宙质量的集合？”
　　她不禁惊疑的望向未明：“你什么时候出手的？”
　　“这种小菜一碟的事不是一个想法就能搞定吗？”
　　未明不以为意。
　　而是抛了抛几乎没有质量小球冷漠道：“我现在算是完成游戏要求了吧，来吧，让我看看你怎么让我成为无尽宇宙的主人。”
　　【……】
　　【叮！检测到玩家未明已完成游戏任务，奖励仪式开启！】
　　随后在众人面前出现一个虚空的旋涡。
　　“来了吗？”
　　未明对雪乃等人说道：“我先送你们回去。”
　　“明，这会不会有危险？”
　　众女都一脸担忧。
　　“我有分寸，白夜叉，你也回去吧，这玩意告诉我只让我一个人进入。”
　　不是末日游戏的提示。
　　而是他真正的与末日游戏的本体进行了沟通的连接。
　　明白末日游戏不想其他人进入的意志。
　　白夜叉扇着扇子一脸无奈。
　　“既然没办法，那咱就找金丝雀聊一聊吧。”
　　“也行。”
　　未明一个念头将所有人送出末日游戏，送回别墅之中。
　　“好了，接下来就让我看看你的真正面目吧。”
　　抬脚踏入眼前虚无的通道之中。
　　淡定的看着空间的变化不为所动。
　　直至眼前出现蓝色的光芒。
　　黑色的虚空中一个蓝色的魔方缓缓的转动。
　　未明也出现在这个魔方之前。
　　“嗯？”
　　在看到这个魔方的瞬间。
　　未明竟然感觉到聊天群的异动！
　　【叮！检测到试图与聊天群建立连接的信号！】
　　【叮！检测到试图与聊天群建立链接的信号！】
　　【叮！检测到试图与聊天群建立链接的信号！】
　　……
　　他皱眉凝视着魔方。
　　聊天群一连串的提示让未明意识到这玩意不简单。
　　竟然能够连接聊天群。
　　而且他竟然无法看透其本质。
　　这可真是出乎他意料之中的事。
　　警报接连响了很多次。
　　可聊天群并没有给予回应。
　　未明有种自己回应聊天群才会回应的感觉。
　　但是他没有这么做。
　　“别试了，继续下去我就要把你当做敌人了。”未明声音冰冷
　　无限的法则在他手上汇聚为长刀。
　　直指蓝色魔方。
　　喝道：“不要装神弄鬼，滚出来。”
　　【……】
　　提示缓缓停下。
　　蓝色魔方似乎放弃了链接。
　　光芒一闪。
　　一道由蓝色能量构筑的没有面容没有实体没有性别的人形轮廓在魔方前构筑。
　　【尊敬的玩家，你是末日游戏最后的胜利者。】
　　不男不女机械质感的声音与末日游戏提示的声音一般无二。
　　这个蓝色魔方就是末日游戏产生的源头。
　　“吼？所以胜者的奖励，掌控无尽宇宙的力量，你真的能赋予？”
　　未明还真想看看这家伙想搞什么东西。
　　【……】
　　蓝色无形双臂伸展。
　　【在此之前，您应当明白何为…命运王！】
　　周围环境变幻。
　　未明像是看到了一个生命体漫长无比的一生。
　　起初是一个小小精灵。
　　它成长为森林的霸主。
　　超越世界之王成为统领一颗星辰的精灵之王。
　　踏破虚空。
　　漫游星海。
　　从超越星系、掌控宇宙的结构、踏碎整个宇宙。
　　再到宇宙之外开启新的征战。
　　直到它成为万界之中第二强大的存在…其被称为命运王。
　　同样是万界之主的候选者之一。
　　“候选者？”
　　未明极其意外。
　　末日游戏竟然知道万界之主候选者的存在。
　　而且还是一位连吞噬王都不知晓的所谓第七位候选者。
　　可是从末日游戏的讲述来看。
　　这位命运王明显比他还要更早出现才对。
　　【命运王，死了。】
　　末日游戏的虚影说出了一个让未明更加疑惑的事。
　　这样一位在万界顶端存在死了？
　　至于怎么死的…
　　【命运王死在了万界源头的法则之中。】
　　末日游戏是这么说的。
　　但话语戛然而止。
　　人影轮廓忽然伸出手指指向未明。
　　【你那里拥有万界命运的法则。】
　　“？？？”
　　未明不解。
　　“命运，很抱歉，我所拥有的是无限。”
　　……
　　PS：图为白夜叉儿！。
　　

第七百四十一章 末日游戏本质，命运王残躯，末日聊天群群主！
　　未明还不至于把自己的法则搞错。
　　无限就是他的力量。
　　末日游戏口中的命运不可能属于他。
　　但。
　　末日游戏却道出令未明震惊的事。
　　【末日聊天群，命运法则凝聚的产物，它…在你那。】
　　“？？？”
　　未明眼瞳骤缩。
　　它竟然知道末日聊天群？
　　为什么？
　　明明在自己眼中也仅仅与自己量级差不多的东西，现在却能发现连吞噬王都没发现的聊天群。
　　现在回想起来这家伙不仅知道万界之主候选者的命运王，还试图与聊天群建立连接。
　　它有问题！
　　或者说，它绝对不简单。
　　【不用否定，我感觉得到，因为…我们同为一体。】
　　同为一体？
　　未明的疑惑末日游戏很快进行解答。
　　只见蓝色魔方旋转。
　　人影落在他的面前。
　　【我是命运王的死去躯体所化，我是属于命运王的意志。】
　　“……”
　　它这个说法又一次超乎未明的意料之中。
　　他不动声色的分析道：“命运的躯体、命运的意志，所以说这么多的你想做什么？”
　　【……】
　　没有面容的人影似乎在凝视着未明。
　　【命运终将归来！】
　　【命运王终将归来！】
　　【到那时，你将成为命运王座下统御无尽世界的存在，甚至成为万界法则的掌控者！】
　　“……”
　　沉默片刻。
　　“噗嗤！”
　　未明实在没忍住笑出了声。
　　随后是放肆的大笑。
　　“哈哈哈哈。”
　　为什么忍不住？
　　“你说的很好听、很诱惑，非常有吸引力。”
　　未明嘴角勾起诡异的笑容望向人影。
　　“但你的话语中真是漏洞百出。”
　　“你觉得命运王那样的强者的躯体为什么会是你这样的弱渣？”
　　“你觉得我没见过真正的万界之主的候选者呢，吞噬王、时劫王我可都是亲眼见识过。”
　　“当然，让我发现你最大问题的是你所表达的含义。”
　　未明目光逐渐冰冷。
　　“你不就是想从我这里拿回聊天群拿回命运的法则吗？”
　　“承诺给予我法则的力量，可是，你为什么没有发现我本身…就是法则！”
　　【！！！】
　　蓝色的身影疯狂闪烁。
　　一瞬间未明的形象发生了变化。
　　无源、无垠的书在没有尽头的生长，其名为——无限。
　　未明冷冽的目光凝视蓝色魔方。
　　“呵，你想要法则，那就给你，但不是命运，而是…无限。”
　　单手向蓝色的魔方握去。
　　无限的法则构筑足以掌握多元的大手。
　　【住手！！！】
　　蓝色身影发出了尖叫后消失。
　　而蓝色的魔方快速的旋转试图冲破未明的封锁逃离。
　　但…这玩意比想象中弱的多。
　　未明几乎不费吹灰之力的就将其控制住。
　　“你这量级的力量为什么这么弱？”
　　未明奇怪的看着手中的魔方。
　　【……】
　　它沉默了。
　　“不说算了，我自己看看。”
　　无限的根须从四面八方的虚空刺入蓝色魔方中。
　　感受到自身的力量正在被快速的抽取。
　　它慌了。
　　【不！停下！】
　　【我可以成为命运王，我可以给予你一切！】
　　然而未明不为所动。
　　他只是淡定道：“为什么我不能自己成为无限王呢？或者说，万界之主。”
　　【！！！】
　　【这…不可能！】
　　“可不可能不是你说了算。”
　　未明冷笑。
　　忽然眉毛一挑：“嚯，原来你的身份只是这样，怪不得这么弱。”
　　通过抽取它的力量，未明确实看出它的身份。
　　有一点它说的没错。
　　这蓝色的魔王确实是命运王的躯体。
　　只不过并非是完整躯体。
　　而是仅仅命运王一小部分躯体而已。
　　但末日游戏并非命运王的意志。
　　它只是在这份躯体中偶然在虚空外界的因素下产生的新的意志。
　　正是因为如此，它无法完全掌控这份躯体的力量……
　　它透过躯体看到了命运王。
　　于是就生起自己成为命运王的想法。
　　虽然无法掌控这份力量，但是它也通过渗透慢慢设计出可以间接利用这份力量的固定程序。
　　那就是末日游戏。
　　飘荡在虚空之中。
　　它想要找到被命运王分离出的命运法则。
　　靠着特殊的感应。
　　它找到了。
　　那就是未明。
　　本身是打算一步步谋划夺回命运的法则。
　　但它怎么也想不到未明的成长速度快的离谱。
　　于是就演变成现在反被吞噬的场面。
　　“啧。”
　　未明不禁感慨：“如果不是遇到吞噬王的赠礼，说不定现在被吸收的反而是我呢。”
　　自己正是因为那一次吞噬王的承诺与馈赠才飞速提升。
　　这一承诺他不会忘的。
　　【可恶！】
　　【明明就…差一点！】
　　末日游戏的意志发出的声音已经咬牙切齿。
　　成为命运王的机会就在眼前，可现在却完全错过了。
　　末日游戏的程序被它撕毁，它变得更加程序化。
　　【既然我得不到，你也休想！！！】
　　未明眼睛一眯。
　　他感觉到魔方中的力量在膨胀，似乎试图自我毁灭与坍塌的模样。
　　这个量0.7级的东西自毁的影响就算是未明也不敢托大。
　　就在他准备收回无限的根须离开时。
　　末日聊天群却产生了变化。
　　【叮！末日聊天群从今日起将彻底认主，主人：未明！】
　　【叮！聊天群管理员未明职位变更为末日聊天群群主！】
　　【叮！检测到命运王残躯，开启新功能命运收集！】
　　【叮！针对眼前状况可使用命运收集功能，请问群主未明是否选择开启？】
　　“吼？”
　　这变化突然的让未明都惊讶不已。
　　突然之间自己就成为原本莫须有的聊天群群主了。
　　不过聊天既然说可以使用新功能。
　　未明没有犹豫：“开启。”
　　……
　　PS：图为阿库娅！。
　　

第七百四十二章 无限树成长，力量升格，命运的选择！
　　【叮！命运收集功能开启！】
　　一对金色的大手毫无征兆的从未明的身体中出现并将膨胀的蓝色魔方笼罩。
　　持续的膨胀忽然被抑制。
　　甚至在未明的观测中其力量的本质也在收缩。
　　准确说是在被金色的大手吸收。
　　他可以感受到其中是万界法则的力量，而且来自于…末日聊天群！
　　【！！！】
　　【命运的法则？】
　　【这怎么可能？】
　　被完全压制的末日游戏反应剧烈。
　　它发出了震惊的尖叫！
　　【不不不！】
　　【你应该回归到我这里！】
　　【我们才是一体的存在！】
　　【我们应当成为新的命运王！！！】
　　可它的声音忽然戛然而止。
　　只因为蓝色魔方被金色的大手撕成了两半。
　　在这最后的最后。
　　未明似乎看到了末日游戏最后的虚影。
　　它发出最后30的呢喃。
　　【原来…你选择了他…】
　　【不…或许是是命运选择了他…】
　　与这声呢喃一起消散的还有蓝色魔方最后一点躯体。
　　随后金色的大手又消减为丝丝缕缕的光锻似乎丝带般温柔的抚过未明的身边，最后缓缓融入他的身躯之中。
　　【叮！您已获得末日聊天群群主权限！】
　　“群主的权限？”
　　未明找到群主的权限信息。
　　聊天室分组、世界穿越权限
　　只有两个。
　　聊天群分组似乎只是一个普通的权限。
　　聊天室分组：您拥有对聊天室进行分组的权限。
　　但第二个世界穿越权限就比较特殊了，甚至说非常有用。
　　世界穿越权限：
　　一、您拥有随意穿越聊天群群员所在世界的权限。
　　二、您拥有随意地令聊天群群员穿越其他群员世界的权限。
　　三、拥有世界穿越权限后由您开启的世界穿越不再消耗任何末日积分。
　　“吼？”
　　未明眼睛一亮。
　　这是获得了世界穿越的最终解释权了吗？
　　不仅可以随意让群员穿越连末日积分的消耗都没了。
　　【叮！检测到异常末日因素已被群主未明解决，末日同行结束，末日终结！】
　　【叮！未明获得500亿末日积分，白夜叉获得5000万末日积分！】
　　末日终结的提示也出现。
　　但未明明显感觉这不是一切的变化。
　　聊天群的存在激活了一种若有若无的法则之力。
　　末日聊天群正在发生某种变化，只不过他还不清楚到底变化成什么样。
　　不过他可以肯定的是聊天群的变化不会简单。
　　毕竟聊天群本身已经证实是万界法则命运构筑。
　　是那位万界除超脱之主外第二强大存在命运王的法则所化。
　　这样的话也能解释为什么命运聊天群甚至连吞噬王、时劫王这样存在的目光也可以屏蔽。
　　再加上如今聊天群吸收了命运王躯体的力量精华一部分，想来会发生某种改变。
　　未明也很在意末日游戏最后话语中仿佛命运背叛选择了自己一样的话语。
　　“希望末日聊天群的变化是朝着好的方向。”
　　微微叹气后。
　　他并未急着离开。
　　刚好在这里可以做些别的事。
　　比如…进一步的提升。
　　【人类】：未明
　　【积分】：760亿
　　【末日】：认知末日（12星），异常末日（12星），不确定性末日（12星）
　　【能力】：
　　EX：至高唯一，万界法则无限，无限树雏形（1v12）
　　【无限树雏形】：无限支配、无限时间、无限空间、无限灵魂、无限死亡、无限力量、无限信仰、无限罪恶、无限元素、无限现实、无限心灵、无限吞噬、无限龙、无限归一
　　进一步提升当然是指实力更近一步。
　　选择无限树雏形，进行强化。
　　【叮！是否消耗400亿末日积分将无限树雏形提升至1v13！】
　　他可没忘记无限树雏形的1v13现在只需要400亿末日积分。
　　“是。”
　　没有任何犹豫。
　　【叮！无限树雏形已提升至无限树1v13！】
　　然而这次提升之后不再有下一等级需要积分的提示！
　　【叮！检测到您已提升至1v13且拥有万界法则，能力强化升级功能发生变化！】
　　【叮！法则转化功能开启！】
　　一连串的提示出现。
　　但未明已经没有空闲去具体理解。
　　因为他眼中只有无限的树在生长。
　　肉体、思维、感官…一切都在经历升格。
　　就在未明真正意义上变强的时候。
　　聊天群内已经吵开了花。
　　对他们来说最震惊的无疑是未明职位直接从管理员变为了群主。
　　琪亚娜：“群、群主？”
　　三月七927：“那个最神秘的群主？！”
　　安兹：“一直以来未知的群主竟然出现了？”
　　时崎狂三：“啊拉，可不仅仅是出现了，还是我们一直敬爱的管理员大人呢。”
　　布洛妮娅：“我觉得比起出现，或许用群主的诞生更为准确。”
　　阿库娅：“啧，发生这么大的事未明为什么都不出来讲讲到底什么情况。”
　　能天使：“未明，在吗在吗？”
　　能天使确实艾特了未明，但未明沉迷于力量的升格根本无心管聊天群中的事。
　　斯卡蒂：“没有回复。”
　　艾丝：“可能再忙。”
　　银狼：“？末日同行都结束了，还有什么可忙的。”
　　蝴蝶忍：“可以问问在场的人，白夜叉，可以说说发生了什么吗？”
　　白夜叉：“咱啥也不知道。”
　　白夜叉：“咱刚进去末日游戏，未明就把它通关去见最终BOSS，咱也与未明的女人一起被赶了出来。”
　　龙卷：“啧，这不是什么也不知道嘛。”
　　艾露莎：“未明应该不会有事的。”
　　艾斯德斯：“等待吧。”
　　这种时候也唯有等待了。
　　……
　　PS：图为艾斯德斯！。
　　

第七百四十三章 聊天室分组，属于群主的后宫诞生！
　　“呼…”
　　也不知道过了多久。
　　未明在虚空中睁开双眼。
　　其眼中仿佛蕴含着无数宇宙流转，最终形成树上的回路。
　　“超越多元宇宙的存在吗？”
　　可以实现或者斩断宇宙所有抽象模型可以描述的可能性。
　　简单地说就是数学模型所能到达的全部高度。
　　毁灭与创造数倍多元宇宙已经只能说是他力量的最低表现形式。
　　他能做的东西很多。
　　但他的目光很快被一身力量的变化所吸引。
　　无限树雏形这次真的成长为了无限树。
　　无限树（1v13）
　　可再往后未明不再能看到升级的路径。
　　末日积分对能力失效了？
　　并没有。
　　变化出现在万界法则之上。
　　【万界法则无限】
　　一重：创生
　　二重：未解锁
　　三重：未解锁
　　其名为三重法则。
　　一重名为：创生。
　　法则铭刻万界之源的起始。
　　是属于创造法则者伟力的创生。
　　二重名为：衍变。
　　法则在创生之后无尽积累无尽的衍变的过程，期间这份法则将缓缓渗透到万界之中。
　　三重名为：恒定
　　法则在万界之源中恒定。
　　到那时法则将成为在三相（过去、现在、未来）甚至超越三相的一切改变万界。
　　但未明却深深皱起眉头。
　　在他的对自身法则的理解中，法则应当不止三重才对。
　　因为这不对。
　　无论三重法则如何创生、如何衍变、如何恒定。
　　它们始终是基于万界之源而已。
　　可是万界之主的候选者最终不是为了争夺万界的掌控权吗？
　　一切法则基于万界之源，怎么才能争夺万界？
　　这是个伪命题。
　　所以，法则不应该只有三重。
　　可聊天群只显示三重。
　　“是因为它也只是命运的法则，所以根本不知道最终会是什么～？”
　　这是未明基于佳聊天群没有隐藏信息的条件下所能猜测出的最有可能的缘由。
　　关键是。
　　以后的提升不再是基于能力，而是基于法则。
　　与之对应的是聊天群的新功能，法则转换。
　　法则转换：一切力量将转换为法则衍变的积累，成为万界之源碎片。
　　“一切？”
　　未明捏了捏下巴。
　　有个想法：“那末日积分能够转换吗？”
　　【叮！末日积分能够通过法则转换功能进行转换为万界之源碎片！】
　　未明眼睛一亮。
　　万界之源碎片正是能够进一步提升法则的东西。
　　看了眼自己260亿的末日积分。
　　“转换的比例如何划分？”
　　【叮！500亿末日积分转换为一枚万界之源碎片！】
　　“啧。”
　　他就知道万界之源碎片这玩意不便宜。
　　说到底还是需要末日积分。
　　【叮！法则转换可以是任何力量！】
　　“行吧，末日积分只是其中之一。”
　　未明叹气。
　　随后打开聊天室。
　　翻看下其中的信息嘴角微微勾起。
　　未明：“看来你们都很关心你们的群主我啊。”
　　白夜叉：“刚回来就在嘚瑟吗？”
　　陈：“未明，这个群主是什么情况？”
　　未明：“也没什么，就是刚好发现末日游戏与聊天群有关，解决掉末日游戏后刚刚好成为群主，又刚好变强了很多。”
　　阿库娅：“emmm你这么多刚好，怎么不说拥有聊天群也是刚刚好呢？”
　　未明：“确实是刚刚好。”
　　三月七：“哎呀，比起这些，咱更关心成为群主有什么特殊的吗？”
　　未明：“嘛，目前直白来说只是多了两个功能聊天室分组以及世界穿越权限。”
　　随后他精炼的为众人解释了这两个功能。
　　涂山红红：“啊？世界穿越权限是说未明哥不需要经过任何人同意就能穿越世界吗？”
　　未明：“可以这么理解。”
　　能天使：“太好了，穿越世界都不需要末日积分，那不是想待多久待多久。”
　　能天使：“有时间我要去未明你的世界玩。”
　　蝴蝶忍：“蜜璃她们也想去。”
　　未明：“嗯，有时间随时可以。”
　　安兹：“咳咳！”
　　安兹：“所有人看向我！”
　　琪亚娜：“你想干嘛？”
　　安兹：“我看到了那个聊天室分组功能，有一个想法。”
　　安兹：“我提议把男人和女人分开吧？”
　　安兹：“其实我们有很多属于男人的小话题想聊，但是碍于人太多都不好意思说，坂田银时，你说对吧。”
　　坂田银时：“赞同！十分赞同！”
　　未明：“其他人怎么看？”
　　周防尊：“我没意见。”
　　齐木楠雄：“我也是。”
　　莱茵哈鲁特：“在下也觉得没有问题。”
　　嬴政：“可。”
　　安兹：“看吧，大家都没意见，嘿嘿，大佬，来吧！”
　　未明：“行吧。”
　　【叮！末日聊天群群主开启聊天室分组功能！】
　　很快就提示几人被移出这个聊天室。
　　新的聊天室衍生，几人全部被转移至其中。
　　命名为次聊天室。
　　安兹：“哦哦哦！是自由的气息！！！”
　　坂田银时：“嘿嘿嘿，我更想知道你的小话题是什么。”
　　安兹：“嘿嘿嘿，当然是…游戏啦！！！”
　　坂田银时：“？？？”
　　安兹：“咳咳咳，我觉得这个世界娱乐项目有些无聊，所以我打算创造一款游戏！”
　　坂田银时：“就、就这？？？”
　　坂田银时失望至极。
　　他还以为是一些属于男人的话题。
　　未明扯了扯嘴角。
　　他也没想到安兹竟然是为了这种事发出这样的提议。
　　而主聊天室中众女基于此事又有了新话题。
　　还是白夜叉带起来的。
　　白夜叉：“哎呀哎呀，剩下这么多女性的存在，岂不是成了群主的后宫？”
　　能天使：“难道不是吗？”
　　……
　　PS：图为雪之下雪乃好！。
　　

第七百四十四章 聊天群内的疯狂，为未明为爱而战！
　　能天使一句难道不是吗炸出好些人。
　　御坂美团：“你你你们说什么后宫？我可不是我告诉你们！”
　　龙卷：“哼，不要带上我。”
　　史黛拉：“我也不是！”
　　幽兰黛尔：“后宫？这…现代应该不存在的吧？”
　　白夜叉：“嘁，看咱的。”
　　白夜叉：“全体成员，是未明后宫一员的发个我瞅瞅有多少人。”
　　琪亚娜：“我。”
　　娜美：“我。”
　　……
　　一直连续快三十个人冒了出来。
　　这一幕着实让聊天群内的众人震惊。
　　席尔薇雅：“诶？好多人！”
　　时崎狂三：“啊拉，好多人原来都不知道呢。”
　　陈：“…大炎的老爷们三妻四妾还要夸张。”
　　能天使：“嘿嘿，还好啦，毕竟咱们也不是全部吗，还有其他世界的，总之就是很多。”
　　陈神色古怪。
　　自己的姐姐现在就是其中一员。
　　三月七：“？？？”
　　小三月好傻眼。
　　突然觉得自己与大家这么的格格不入。
　　还有更格格不入的。
　　艾丝：“后宫是什么？”
　　斯卡蒂：“不清楚。”
　　阿库娅：“未明，看看你干的好事，群里还有纯0洁的人都被你污染了！”
　　未明：“这可怨不得我，话题又不是我挑起来了。”
　　未明：“咳，本人得先生命，我这人来者不拒，你们随时可以来向我表白，我全接了。”
　　史黛拉：“？？？”
　　玖辛奈：“不愧是未明君。”
　　御坂美琴：“不、不知廉耻！”
　　食蜂操祈：“哦呀，别人的事你管这么多干嘛？炮姐，你不会对未明有好感吧？”
　　御坂美琴：“！！！不准用这个外号！”
　　白夜叉：“啧啧，现在未明你都不装了啊。”
　　未明：“嘛，之前总归要照顾下单身群友的感受，现在倒是轻松很多。”
　　银狼：“呵呵，你这是直接回归本性了，以后不会还想在群里开些音档的直播吧？”
　　未明：“哦？你这是个不错的主意，谁的世界想开派对，试试？”
　　银狼：“？？？”
　　三月七：“这、这样不好吧。”
　　陈：“应该…是开玩笑的。”
　　娜美“哼哼，来我这里吧，宴会准备！”
　　纲手：“哈？我们这里也没有问题。”
　　玖辛奈：“就是！”
　　毒岛冴子：“很抱歉，如果是这样的话我们这边也不甘示弱。”
　　停云：“符玄大人说：我们仙洲罗浮绝对不会输。”
　　爱蜜莉雅：“唔，就算是我和拉姆雷姆她们的话也不会认输的！”
　　她现在是国王。
　　库珥修等之前王选者都是她的臣子。
　　而拉姆告诉自己她们同样属于未明。
　　虽然很诧异，但爱蜜莉雅也和她们都打好关系。
　　三月七：“嘶…整个聊天群竟然因为争夺未明要引发大战了吗？”
　　布洛妮娅：“呃，大家还是冷静一点。”
　　她总觉得争的东西太奇怪了些。
　　咳，她站出来只是为自己的母亲着想。
　　艾斯德斯：“争夺，呵，不如来场廝杀如何？”
　　毒岛冴子：“乐意奉陪。”
　　血小板：“诶？不、不要打起来啊，大家。”
　　千户：“唔，大家都喜欢未明哥，但还是不希望大家打架。”
　　御坂美琴：“我怎么觉得她们疯了？”
　　玖辛奈：“你们懂什么，这叫为爱而战！”
　　楪祈：“嗯。”
　　无名：“我觉得说的很对。”
　　三笠：“赞同。”
　　蝴蝶忍：“公平对决呢，总感觉肩负着蜜璃她们的期望，很有压力。”
　　琪亚娜：“emmm姬子阿姨让我务必胜利。”
　　阿库娅：“？？？”
　　席尔薇雅：“到时候让我来做开场的表演吧。”
　　艾露莎：“你们…还真是疯狂。”
　　未明：“哈哈，我觉得打一场也不是不行。”
　　千户：“诶？”
　　未明：“反正有虚拟宇宙，不用担心。”
　　薇薇：“是哦！”
　　天童木更：“可是有些人很强有些人很弱。”
　　未明：“没关系，到时候我会把你们调整到同一等级，具体胜利就看你们自己的本事。”
　　艾斯德斯：“深得我心，何时？”
　　未明：“现在肯定是不行，具体等我通知。”
　　未明淡淡一笑，关闭聊天群。
　　“该回去了。”
　　看了眼虚空后他转身消失。
　　再次出现时已经是众女的包围之中。
　　一个个都露出担忧的神情。
　　白夜叉一脸吃味。
　　“能被这么多美少女围着，这家伙也太幸福了吧！”
　　羡慕嫉妒都写在了脸上。
　　金丝雀无奈一笑。
　　白夜叉大人确实有这方面的癖好来着。
　　未明不在的期间她们也没闲着。
　　金丝雀从白夜叉这里得到很多关于箱庭的信息。
　　毕竟是白夜叉大人，还是千眼的干部，自然比蕾蒂西亚了解的更多。
　　她也知道了如今无名共同体面临的困境。
　　“希望黑兔她们能够带领共同体更好的发展吧。”
　　如今在这个世界的她们也做不到什么，只能有所期望。
　　“有什么好担心的。”
　　白夜叉了个哈欠。
　　“有那两个被未明看中的少女还有黑兔在，已经没有什么好担心的了。”
　　她目光落在被众女包围的未明身上。
　　深邃道：“他又变强了，强到…没有边际。”
　　未明投来目光，并在安抚众女后走到她们身前。
　　他看向白夜叉打趣道：“从刚刚起就一直盯着我，不会想通了要投入我的怀抱吧？”
　　白夜叉翻了个白眼。
　　“你可别告诉咱我们刚刚的谈话你听不到。”
　　金丝雀恭敬道：“主人，在您未回来的期间我私自向白夜叉大人询问了些关于聊天群的问题。”
　　……
　　PS：图越雪之下雪乃、雪之下阳乃、雪之下深雪！
　　大大们，新书《综漫聊天群：二次元女主争抢我》已更新39万字，有兴趣的多多支持！。
　　

第七百四十五章 未明笑谈万圣节女王，师徒也不错！
　　金丝雀和白夜叉聊天，除了聊箱庭也没其他能说的了。
　　“这种事不需要特意报告，我又没限制你们获取信息的自由。”
　　未明摆了摆手。
　　他看向白夜叉。
　　“还记得我们~的承诺吗？”
　　“嗯？”
　　被突然这么一问白夜叉还真不知道-他在说什么。
　　“得到你的约定。”未-明给予她提示。
　　一旁的金丝雀和蕾蒂西亚瞪大双眼。
　　得到…白夜叉大人？
　　白夜叉错愕后眯起眼睛。
　　“你这次收获已经变强到可以征服箱庭了吗？”
　　“？？？”
　　金丝雀两人仿佛听到更加不可思议的东西。
　　征服箱庭？
　　以一人之力？
　　这怎么可能？
　　现在确实不可能。
　　所以未明给出的答案也是摇头的否定。
　　“真要掌控整个箱庭我还做不到。”
　　“但我们的约定可不是掌控箱庭，而是暴揍一顿那群众神还有那堆搞事的三位数。”
　　“……”
　　白夜叉明白了。
　　如今的未明自信能够之人暴揍众神。
　　包括自己现在的老大在内的所有二位数。
　　她之前就感觉令青的提升是巨大的，可没想到大到如此程度。
　　“你还真是让人吃惊。”
　　白夜叉不由感叹。
　　第一次见面时未明也就与自己巅峰时期差不多的实力。
　　这才多久已经达到她都高不可攀的地步，即便是自己巅峰时期作为白夜王也不够看。
　　啪！
　　折扇打开。
　　白夜叉以扇遮面。
　　“约定咱自然不会违背，但不是现在。”
　　未明耸了耸肩：“我也没说是现在。”
　　“耀和飞鸟还没玩够，给她们点玩耍的时间，到时候在把她们、黑兔、你、万圣节女王等等打包带走。”
　　这阎王点名的样子像是在对未来的受害者进行点名。
　　白夜叉听到万圣节女王后眼皮直跳。
　　幽幽地吐槽道：“看来她们说你是色狼一点问题也没有，万圣节女王这种家伙你也能看上。”
　　金丝雀扯了扯嘴角：“主人，您是说那位万圣节女王吗？”
　　未明点头：“就是你的老师，也是个美女对吧。”
　　“呃…老师确实漂亮。”
　　金丝雀神色尴尬。
　　“我想问主人准备如何对待万圣节女王。”
　　她可是听到未明要暴揍箱庭的二位数三位数。
　　自己的老师怎么说也是三位数破格，也是在这个范围之中的。
　　想到自己的老师被暴揍的模样她还是很难接受的。
　　察觉到她的想法，未明神色憋笑。
　　“噗嗤，你竟然以为我想揍她？”
　　伸手将个子小小的金丝雀拉入怀中。
　　当着白夜叉与蕾蒂西亚古怪的目光中游走。
　　经过平坦的飞机场时手确实僵了一下。
　　这里似乎没什么看点，所以一路向北。
　　“唔！”
　　直至拿到馒头一线。
　　金丝雀果然还是露出了可爱的一面。
　　“比起揍她一顿，我觉得师徒盖饭可能更有趣些。”未明咧嘴一笑。
　　“你可真是花样够多。”
　　白夜叉嫌弃的扇了扇扇子。
　　“算了，随你们怎么玩，咱就先走一步。”
　　白夜叉怂了。
　　现在她们还都在就对金丝雀动手动脚，说不定下一个就是自己。
　　
　　她又打不过令青，可不敢多留。
　　当即使用三十六计走为上策。
　　未明则对蕾蒂西亚说道：“是时候教你们该为自己的主人做些什么了。”
　　三人消失。
　　众人看到这一幕仿佛习以为常，各自去做自己的事了。
　　……
　　作为仆从应该为主人做什么？
　　这是一个值得品味的问题。
　　金丝雀所能做的就是奉献上最好的。
　　除此之外。
　　他格外关注蕾蒂西亚白皙的皮肤。
　　“你是吸血鬼对吧？”
　　“嗯，我是纯种吸血鬼。”
　　过往是“穿刺魔王德古拉”，吸血鬼之王。
　　“听说吸血鬼都是吸血的。”
　　“主人，我并非普通的吸血鬼，并不需要靠血液生存。”
　　似乎是怕未明误会，蕾蒂西亚进行解释。
　　“这我当然知晓，我好奇的是吸血鬼能不能吸别的东西？”
　　“主人，您指的是…”
　　蕾蒂西亚话语一顿。
　　她看到了未明为她准备的能量棒。
　　“来试试吸收这里的能量，这些足以让你的力量进一步进化，甚至灵格进化。”
　　“灵格进化？”
　　金丝雀震惊。
　　连这种事也能做到。
　　但她的震惊没有维持几秒便化作紧张，未明又开始继续吃她所做的灌汤馒头。
　　“……”
　　蕾蒂西亚怔了一下回过神来，便径直走上前吸收起未明给予的能量棒。
　　她相信未明所说自己的灵格会进化。
　　……
　　PS：图为金丝雀！
　　大大们，新书《综漫聊天群：二次元女主争抢我》已更新39万字，有兴趣的多多支持凡！。
　　

第七百四十六章 白井黑子：姐姐大人，咕嘿嘿！电脑配件是什么？【求月票评价票鲜花】
　　学园都市。
　　常盘台中学的女生宿舍的一个卫生间内。
　　御坂美琴看着眼前的笔记本面沉如水。
　　“怎么会这样？！！！”
　　就在今天早晨。
　　她意外撞到一个与自己长相几乎一般无二的少女。
　　她很震惊。
　　对方说自己是御坂？
　　甚至还有着与自己一样的电击使力量。
　　除了眼神呆滞说话呆板之外与自己没什么差别。
　　回来后御坂美琴越想越疑惑。
　　于是用自己的能力轻松的骇入网络之中。
　　于是。
　　她发现了学园都市的黑暗。
　　名为量产能力者计划以及绝对能力者计划的东西。
　　越看御坂美琴神色愈发的惊恐与愤怒。
　　自己的基因竟然被用来创造克隆人。
　　甚至绝对能力者计划要杀掉上万个自己的克隆人。
　　“这、这到底是什么啊…”
　　御坂美琴想到早晨遇到的那个天然的少女，自己的克隆人。
　　她…或者说她们都要被杀死！
　　“轰隆！！！”
　　学园都市内突兀的爆发惊天轰雷。
　　那是来自御坂美琴的愤怒。
　　“哇啊啊啊！！！”
　　就是这道轰雷将这同一宿舍内睡觉的另一个少女惊醒并发出尖叫声。
　　“姐姐大人！！！你在哪？！！”
　　一阵凌乱的脚步声中。
　　咔哒！
　　卫生间的门被打开。
　　有着与御坂美琴差不多茶色头发但明显有点自然卷并身材更娇小的少女哭唧唧的扑到御坂美琴身上。
　　“呜呜呜，姐姐大人，我好怕！”
　　看起来像是真的被震雷吓到。
　　御坂美琴刚刚升起一丝愧疚。
　　因为是她生气导致力量的逸散引动了雷霆。
　　但很快她就发觉不对劲。
　　一对小手忽然在自己的背后游动。
　　“咕嘿嘿嘿～”
　　而靠在她身上黑子口中发出了极其猥琐痴汉的笑容。
　　“……”
　　井！
　　滋滋！
　　御坂美琴脑门电光闪烁。
　　她就知道黑子这家伙不安好心！
　　“给！我！放！手！”
　　哔滋！！！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　电光流窜。
　　黑子发出惨叫。
　　没一会就盯着爆炸头和黑黢黢的脸，张嘴冒出青烟。
　　整个人直挺挺的倒地。
　　不知道的还以为她被电死了。
　　这位少女名为白井黑子。
　　是一个让御坂美琴极其头疼苦恼不好对付的学妹、好朋友兼室友。
　　能力为Leve14的空间移动。
　　也常盘台中学唯一的空间移动能力者。
　　同时也是风纪委员。
　　平常时的白井黑子作为风纪委员确实很认真负责，也表现的非常正经很淑女。
　　但…对自己，白井黑子表现出异常的变态！
　　就像刚刚那般。
　　这也是御坂美琴非常无语的地方。
　　不过她也习惯的差不多了。
　　让白井黑子强制冷静的力量也是用的恰到好处。
　　肯定电不死她。
　　没几秒钟白井黑子爬了起来。
　　她理了理爆炸头，嘴角的笑容不止。
　　抱到姐姐大人就是赢！
　　不过她有些疑惑。
　　“姐姐大人，你没有睡觉怎么把电脑带到卫生间来了？”
　　“……”
　　御坂美琴抿了抿嘴唇。
　　她不愿意将自己查到的事情告诉白井黑子。
　　这件事涉及到学园都市的高层以及超能力者的第一位…一方通行。
　　如果黑子牵扯进来一定会很危险。
　　所以她转过电脑展示给白井黑子。
　　眼神变得阴沉指了指问：“黑子，可不可以告诉我你网购的电脑配件是什么东西。”
　　“！！！”
　　黑子定睛一看。
　　顿时冷汗直冒。
　　那是自己买了准备让姐姐大人喝下去爱上自己坦诚相待的东西。
　　某种意义上来说是可以形容为媚药的补品。
　　“额…这个…那个…”
　　她磕磕巴巴一时间不知道怎么回答。
　　御坂美琴指尖闪烁电光。
　　原本应该是她此生不变的信仰，但现在却让黑子亡魂大冒。
　　“黑子，受罚吧！”
　　“不要啊，姐姐大人，听我解释！啊！！！”
　　可惜电光再次在她身上肆虐……
　　黑子就这么在尖叫声中幸福的昏睡过去。
　　“抱歉…黑子。”
　　御坂美琴的目光充满歉意。
　　她将白井黑子抬到床上后。
　　坐在电脑前先是发呆自己究竟该怎么做。
　　忽然她想到聊天群。
　　犹豫后向食蜂操祈发去私信。
　　御坂美琴：“在？”
　　紧张的等待片刻。
　　食蜂操祈终于发来消息。
　　食蜂操祈：“有病？大晩上不睡觉给我发什么消息。”
　　御坂美琴：“……”
　　食蜂操祈确实有些恼。
　　她也是要休息的。
　　御坂美琴：“抱歉…”
　　食蜂操祈：“？？？”
　　这句抱歉瞬间就让食蜂操祈不困了，甚至直接坐起身来。
　　食蜂操祈：“你是谁？！”
　　这是她的第一反应。
　　御坂美琴会向她道歉？
　　这不会只是在做梦吧？
　　两人不对付了这么久可是从未见过御坂美琴对自己道歉过。
　　御坂美琴：“……”
　　她当然不想向这个家伙道歉，但是她确实有求于食蜂操祈。
　　于是直接询问。
　　御坂美琴：“你…知道量产能力者计划和绝对能力者计划吗？”
　　食4.9蜂操祈目光一缩。
　　她竟然知道了？
　　不过也没震惊太多。
　　对于御坂美琴知道这件事也只是时间早晩的问题。
　　食蜂操祈：“你想说什么？”
　　御坂美琴神色恍然。
　　虽然食蜂操祈没有正面回答，但她也猜到队名是清楚的。
　　御坂美琴：“我想让这个计划关停。”
　　食蜂操祈：“呵，你是想求我帮你吗？”
　　御坂美琴：“……”
　　没办法。
　　经过未明的提示，她知道就算是现在的自己在这个世界实力还不足以颠覆学园都市。
　　所以…她需要一个队友。
　　食蜂操祈的能力刚好合适。
　　……
　　PS：图为白井黑子！。
　　

第七百四十七章 无窗的大楼、亚雷斯塔、爱华斯！
　　御坂美琴毫无疑问是想找个人帮助自己。
　　同样是聊天成员的食蜂操祈是她最好的选择。
　　而且食蜂操祈也是1v5。
　　尽管二人各自不对付。
　　但御坂美琴不得不承认食蜂操祈能对其他人的棘手性，而且获取情报也异常便利。
　　并且她们没有主要的矛盾。
　　至少她个人是这么认为的。
　　可食蜂操祈不这么认为。
　　在看到御坂美琴的请求后她笑了，冷笑。
　　食蜂操祈：“你知道你在让谁帮你吗？”
　　御坂美琴：“学园都市超能力者第五位。”
　　食蜂操祈：“错，这个世界上最讨厌你的就是我！”
　　御坂美琴：“？”
　　御坂美琴柳眉微蹙，她疑问没有对食蜂操祈做过什么。
　　食蜂操祈：“你知道…桃莉吗？”
　　御坂美琴：“谁？”
　　食蜂操祈：“呵。”
　　08食蜂操祈：“她是我的…朋友，她死了，死的很痛苦，或者说…她从未有向普通人一样好好的生活过。”
　　御坂美琴：“呃…节哀。”
　　食蜂操祈突然跟她说这些，御坂美琴确实也不知道该如何搭话。
　　但下一句话却让她充满困惑。
　　食蜂操祈：“一切都是因为你！”
　　“我？”
　　御坂美琴可不记得自己有伤害过什么人。
　　御坂美琴：“喂，你这话可不能乱说，我可没杀过人！”
　　食蜂操祈：“呵。”
　　食蜂操祈脸上的冷笑多了丝鄙夷。
　　食蜂操祈：“因为你而死的人还少吗？”
　　食蜂操祈：“现在，已经是第9983个即将死去的。”
　　“！！！”
　　看到这个编号，御坂美琴瞳孔骤缩。
　　9983，这个数字让她想到了9982。
　　那是她查到的今天即将开始绝对能力者计划御坂妹妹的编号！
　　也就是她在今晩遇到的那个自己的…克隆人！
　　她忽然明白是怎么回事。
　　因为自己的基因，已经死去了9982个御坂妹妹。
　　“呕！”
　　御坂美琴神情恍惚，捂着嘴巴差点干呕而出。
　　食蜂操祈：“呵呵，不回复了，看来你是想到了啊。”
　　食蜂操祈：“是不是很奇怪为什么我说9983，因为桃莉，我的朋友，她就是你最初的复制体，0号。”
　　食蜂操祈：“18万日元创造的复制体，呵呵，真是便宜的实验材料，桃莉从诞生起就没有离开过实验室，直至很快的死去都是如此。”
　　“！！！”
　　御坂美琴不敢置信的瞪大双眼。
　　这一刻她终于明白为什么食蜂操祈会针对自己讨厌自己。
　　如果不是自己的基因就不会有这样的惨剧发生。
　　不知不觉间嘴唇被牙齿咬出鲜红的血液。
　　御坂美琴：“…抱歉，我没想到会变成这样…”
　　年幼的御坂美琴曾向山下大学附属医院提供DNA谱。
　　以为这是为了研发治疗肌肉萎缩的药物。
　　她从没想到自己的DNA谱会被用来做这种事。
　　御坂美琴：“一切都是我的错，我会自己将一切终结的！”
　　事已至此。
　　御坂美琴也没有脸再请求食蜂操祈的帮忙。
　　食蜂操祈：“……”
　　从她的话语中，食蜂操祈感受到她的歉意与坚决。
　　不由想到桃莉。
　　抿了抿唇再次发去信息。
　　食蜂操祈：“你应该清楚这项计划的背后有理事会，以及那位一方通行是第一位。”
　　御坂美琴：“我清楚，但不管是谁，我都要让他们付出代价！”
　　食蜂操祈：“……”
　　食蜂操祈：“你应该调查到这一次实验展开的位置以及时间了吧。”
　　御坂美琴：“嗯，一个小时后的集装箱港口。”
　　食蜂操祈：“一个小时后见。”
　　御坂美琴一愣。
　　这是…
　　食蜂操祈：“哼，我可不是为了帮你，只不过是为了桃莉报仇而已。”
　　“……”
　　御坂美琴从这句话中看到了自己的影子。
　　内心暖流涌动，嘴角不禁上扬。
　　“谢谢…”
　　……
　　学园都市无窗的大楼之中。
　　各种奇怪管道线路错综复杂。
　　这些东西的中心是柱状的透明容器，容器里面有着红色的溶液。
　　溶液里浸泡着一个身着白袍倒吊着绿色长发漂浮的人。
　　看不出是男是女的他双目紧闭，不知是死是活。
　　但就在容器外展开一道道光幕。
　　光幕上正显示着御坂美琴入侵网络搜索的界面，以及在城市高楼中飞奔的御坂美琴和走出常盘台的食蜂操祈。
　　这是变数。
　　一道空灵的声音出现。
　　同时显现的还有一个金色看起来是女性形体的身影。
　　祂来到容器旁。
　　她们不在你的计算之中。
　　“……”
　　汩汩！
　　溶液中冒起气泡。
　　容器中的倒667吊人发出声音。
　　“爱华斯，你觉得如何能躲避滞空回线进行交流？”
　　克劳利，这种事情你不需要询问我便有了答案。
　　她们不在你的计算之中。
　　“……”
　　倒吊人沉默。
　　他是亚雷斯塔克劳利
　　学园都市统括理事长科学阵营的领导者。
　　居城位于这第七学区的“没有窗户的大楼”。
　　一直以来都是头下脚上地悬浮在直径四米，全长十米，以钢化玻璃制成，充满红色液体的生命维持装置中。
　　他将自己的所有生命活动全都交给机器代为执行。
　　根据计算大约拥有一千七百岁的寿命。
　　包括头脑在内的全身皆处于冬眠状态，大部分的思考亦由机械从旁协助。
　　透过散布在学园都市中约五千万台纳米尺寸的机械“滞空回线”收集情报，会知道这个城市中每一个角落发生的事情。
　　但此刻御坂美琴的操作以及食蜂操祈的行动并不在他的计算之中。
　　正如爱华斯所说。
　　她们是变数。
　　“既然如此，就让他们也产生变化吧。”
　　屏幕似乎在操作着什么。
　　……
　　PS：图为御坂美琴！。
　　

第七百四十八章 一方通行、桓根帝督、麦野沈利道具全员！
　　一栋别墅之中。
　　“呼…咕噜噜…”
　　漆黑的房间中有着多道鼾声。
　　“滴滴！”
　　桌子上的手机突然响了并亮起光芒。
　　“唔！”
　　一个小手抓起手机，打开。
　　光芒照射着少女睡眼惺忪的脸蛋。
　　忽然。
　　少女的睡脸消失不见。
　　她猛的坐起身，开灯，大喊道：“超不好了！！”
　　咔哒！
　　一间卧室门打开。
　　穿着一身淡粉紫色睡衣的栗色长发的成熟女人面无表情的走出。
　　她凝视着刚刚喊叫的栗色短发少女冷声道：“你最好给我个解释，否则我会让你好看。”
　　与栗色短发少女一同睡在沙发的金色娇小少女和黑色短发少女也被惊醒。
　　“哎呀，绢旗，大晩上的叫什么啊。”
　　“怎么了吗？”
　　两人一个抱怨一个好奇的问。
　　而名为绢旗最爱的喊叫少女严肃道：“麦野、芙兰达、理后，咱们有事干了，一个超夸张的紧急任务。”
　　“紧急任务？”
　　成熟女人麦野沈利皱眉。
　　她们的组织是道具道具。
　　是直属于学园都市统括理事会的暗部组织。
　　首领是她。
　　也就是学园都市排名第四位的超能力者麦野沉利。
　　道具负责防止包括统括理事会在内的上层部的失控及镇压其他暗部的暴动。
　　由于很能出力，因此能拿到许多不知道从何处筹来的预算。
　　而对她们道具来说做的都是学园都市不上明面的黑活。
　　几乎都是杀生的活。
　　所以什么样的任务才算紧急任务。
　　绢旗最爱深吸一口气道：“是来自统括理事长的紧急任务。”
　　“让我们立即前往集装箱港口，目标是…杀掉那里的所有人～”
　　“统括理事长？！！！”
　　就算是芙兰达和泷壶理后听到这个都不困了。
　　泷壶理后蹙眉：“统括理事长…没有人知道是什么样、也没人见到过的那位统括理事长。”
　　天不怕地不怕的芙兰达此时也缩了缩脑袋：“这任务很不对劲啊。”
　　“超不对劲，而且感觉超危险的样子！”
　　绢旗最爱看向麦野沈利。
　　问道：“麦野，我们该怎么办？”
　　无论怎么说麦野都是道具最强的带头的，就算再危险的任务也得听她的选择。
　　“啧。”
　　麦野沈利这一次也感觉到棘手。
　　那可是神秘的统括理事长，不是什么人都有资格接触的。
　　最后她咬了咬牙：“走。”
　　“诶？真的要去吗？”
　　芙兰达：“要不然我们还是逃跑吧？”
　　“嗯？”
　　麦野沈利锋利的目光瞪向她，阴沉道：“你觉得统括理事长的命令我们能拒绝吗？”
　　“呃…”
　　芙兰达身体僵硬。
　　绢旗最爱吐槽道：“那可是统括理事长！”
　　“如果我们逃跑了，丝毫不怀疑明天被追杀的就是我们，超可怕的！”
　　“而且，咱们就在学园都市里能跑到哪呢？”
　　泷壶理后点头：“没错，这次的紧急任务我们不得不执行。”
　　“只希望任务的危险程度不要太离谱。”
　　麦野沈利：“哼，走吧。”
　　……
　　一处高楼。
　　金发长发的男子手持红酒凝望着学园都市的街道。
　　他的眼中满是野心。
　　“滴滴！”
　　拿出手机。
　　一开始他的目光还很随意。
　　但看清信息的内容后他目光骤缩！
　　只见上面写道：
　　【完成以下紧急任务，你将获得与我直接交涉的权限。】
　　而信息的发布人是他一直前进的目标。
　　【统括理事长：亚雷斯塔克劳利】
　　“！！！”
　　他从未想到一直以来努力想要爬到高处取得与统括理事长对话交涉的权利却一直不得。
　　可现在机会竟然送到自己的面前。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　男子捂脸狂笑起来。
　　他是桓根帝督。
　　是学园都市超能力者第二位末元物质。
　　他知晓着学园都市中的秘密，甚至包括超能力者第一位与绝对能力者计划。
　　但他明白这一切还不是最终的秘密。
　　学园都市的一切都在统括理事长的某种计划之中。
　　他想要做的便是获得与统括理事长的交涉。
　　片刻。
　　声音渐渐息。
　　“既然把机会送到我的眼前，我可不会装作没看到。”
　　哗啦！
　　白色的圣洁羽翼从他的背后展开。
　　咔嘣！
　　眼前的玻璃被不明的波动震碎，垣根帝督整个人从高空飞走。
　　……
　　学园都市充满集装箱的区域。
　　夜色之中也没有多少的微光。
　　这片寂静的地方充满肃杀的氛围。
　　哒！
　　脚步声。
　　“喂，赶紧给我滚出来，让我宰了你，结束今天无聊的游戏。”
　　听起来非常尖锐的声音响起。
　　来到这片区域的是一个白色头发的人。
　　灰色为基调有着一道条纹样式的衣服。
　　白色头发和皮肤、红色的瞳孔、纤细的身线、明显缺少肌肉的手脚。
　　此人眼中混合了杀气与疯狂，加上仿佛已经对世界感到绝望的扭曲嘴角，精神小伙的味一下就上来了。
　　但他并不是什么精神小伙。
　　而是明面上学园都市中最强的超能力者。
　　NO.1，一方通行。
　　本名不详。（王王赵）
　　学园都市排名第一位的超能力者，代号一方通行。
　　有“学园都市最强”的称号，能力是“矢量操作”（明面如此）。
　　能够操控能量方向。
　　可以“反射”所有物理攻击。
　　仅仅是靠触摸就可以杀死人。
　　他是现阶段的计算中唯一能够成为绝对能力者的人才。
　　只不过这位第一位苍白的皮肤瘦弱的身体看着有些虚。
　　因为将紫外线等对身体不利的射线都经行了反射，自己只接受生存所必须程度的氧气光照热量等。
　　所以导致头发和皮肤都呈现白色。
　　缺乏外部刺激导致激素分泌异常，无法分辨是男是女，瞳孔也由于缺乏色素透出血液的颜色而接近红色。
　　…住…
　　PS：图为道具全员！麦野沈利，泷壶理后，绢旗最爱，芙兰达！。
　　

第七百四十九章 嚯，有人偷袭一方通行？四位超能力者齐聚！【求月票评价票鲜花自】
　　一方通行来到这里当然不是为了闲逛。
　　他的话语落下。
　　似乎无人响应。
　　他烦躁的揉了揉头发，嘴角咧起狰狞的笑容。
　　“喂，如果你不出来，我将把这里全部变成废墟！”
　　这不是单纯的话语威胁，他真的会这么做。
　　他的威胁也是有用的。
　　集装箱后一个戴着战术护目镜、手持枪械的少女走出。
　　她有着与御坂美琴极其相似的身形。
　　她就是御坂美琴的复制体。
　　“啧。”
　　看到她的出现一方通行反而不爽的咂嘴。
　　“我还以为你会一直躲着，这样我就可以将你连同这片地区一起埋葬了。”
　　“这并不包含在任务目标之内，御坂9982号如是说。”
　　御坂9982号开口。
　　一方通行的目光也变得平静。
　　“所以今天的目标就是杀了你，那么这一次有没有什么有趣的方式呢。”
　　他有些厌倦了。
　　为了变得更强。
　　参加了名为绝对能力者计划的实验。
　　要做的事务很枯燥重复。
　　就667是从室内到室外一遍遍杀死弱小的便宜的人造的东西。
　　就是眼前这种。
　　御坂9982号面无表情。
　　“实验开始申请，问对象是否同意？”
　　“……”
　　又是重复的问话。
　　一方通行感到烦躁，他想要的不是这种问题。
　　“算了，人偶玩具罢了，宰了你。”
　　他右脚踏地。
　　轰隆！
　　一谁震响。
　　大地崩裂。
　　如波涛般的巨大石块向御坂9982号席卷而去。
　　她甚至连躲避都做不到。
　　咔嘣！！
　　连同她的身影一起集装箱都被砸成碎片。
　　一方通行瞥了一眼就无趣的收回目光。
　　“嘁，真是脆弱的玩具。”
　　他转身准备离开，已经思考着去买罐咖啡了。
　　就在此时。
　　“你这家伙…究竟把生命当成什么了！！！”
　　轰隆！
　　天空震怒。
　　一方通行似有所感的抬头。
　　只看到一阵耀眼的雷霆迎头落下。（aiej）滋滋滋滋！！！
　　深夜爆发出刺眼的亮光，整片区域内都仿佛被照亮。
　　御坂美琴愤怒额头雷光闪烁。
　　“你这搞的动静也太大了吧？”
　　一旁搀扶着御坂9982号的食蜂操祈无语的吐槽。
　　“……”
　　御坂美琴沉默。
　　她只是在宣泄自己的愤怒。
　　那个人竟然眼都不眨一下的就要杀掉御坂妹妹。
　　如果不是她们赶来，她…已经死了！
　　这样淡漠生命的行为完全激怒了御坂美琴。
　　“姐姐…大人？”
　　御坂9982号歪着脑袋神色不解。
　　“按照实验流程，姐姐大人不应该出现在这里，御坂说道。”
　　“我不来这里你已经死了！！！”
　　御坂美琴神色愤懑。
　　“没关系的，御坂妹妹只是18万日元便可制造的消耗品而已，御坂解释清楚道。”
　　“……”
　　御坂美琴错愕。
　　她不明白为什么就连她也当自己只是消耗品。
　　都是该死的绝对能力者计划！
　　御坂美琴攥紧拳头，她从未有过如此强烈的想要杀死一个人的时候。
　　食蜂操祈感觉不妙，赶忙催促道：“继续呆在这里很不妙，我们得赶紧离开！”
　　“走？哈哈哈哈，你们竟然想走！”
　　一方通行没有死也没有失去战斗力。
　　他完好无损的从尘雾中走出。
　　神色狰狞的看向三人：“既然对我动手了，那就去死吧！！！”
　　能力发动。
　　踏地间大地皲裂其中埋着的钢管向着御坂美琴飞射而去。
　　而御坂美琴也终于忍不住怒火。
　　“你这个伤害生命的罪犯，才是最应该付出代价的！”
　　滋哔！
　　她手中的雷电将钢管以电磁力链接阻止其前进，并以更大的力量轻松甩了回去。
　　一方通行刚准备有所行动。
　　忽然旁边一道激光射向一方通行所在的位置。
　　只不过在触碰他的皮肤时被反射向一旁。
　　轰！
　　激光命中集装箱产生巨大的爆炸。
　　“还有不长眼的臭虫吗？”
　　一方通行一个侧身躲闪开钢管，目视侧方。
　　麦野沈利一行人正站在那里。
　　绢旗最爱瞪大了双眼。
　　“麦野的原子崩坏竟然对那个看上去病殃殃的家伙超无效？！”
　　芙兰达也震惊不已：“是啊，这要是打我身上我都死了！”
　　麦野沈利能力名为“原子崩坏”。
　　能随意释放出连同遮蔽物和对方身体一起贯穿的炮击。
　　是不让电子化为粒子或波形，持续将其维持在纯粹电子形态放出的能力。
　　原子崩坏正确的分类是“粒机波形高速炮”。
　　虽然同超电磁炮一样都属电子控制系能力。
　　但她不是用波形与粒子，而是操纵电子的超能力者
　　实际上与御坂美琴操控电磁力的电击使能力有着异曲同工之妙。
　　不过麦野沈利的原子崩坏具有能力规模很庞大，但是却很难控制的特点。
　　这也是她单论破坏力会在御坂美琴之上，但实用性很低所以是第四名的原因。
　　相比起绢旗最爱的和芙兰达的震惊。
　　原本昏昏欲睡的泷壶理后却不正常的认真起来。
　　她目光沉重盯着御坂美琴、一方通行、食蜂操祈。
　　艰难的说道：“麦野，他们不对劲，他们很强！”
　　她的能力是Leve14“能力追踪”。
　　拥有感应他人AIM扩散力场的性质。
　　在她的告知中。
　　三人的AIM力场不对劲。
　　麦野沈利皱眉：“什么意思？”
　　泷壶理后严肃的答道：“他们三个任何一个人的AIM立场都不弱于麦野你。”
　　“！！！”
　　包括麦野沈利在内的道具成员都是一愣。
　　都不弱于她？
　　她的神色也变得凝重：“你们…也是超能力者？！”
　　也？！
　　这一刻食蜂操祈察觉到不对劲。
　　她默默打开了聊天群。
　　……
　　PS：图为御坂妹妹！。
　　

第七百五十章 食蜂操祈：出大问题，未明，救救！！
　　原本以为这里聚集四位超能力者已经够夸张了。
　　忽然一阵狂风刮起。
　　“哈哈哈哈！”
　　天空传来放肆的大笑。
　　众人抬起头。
　　看到的是一个扇动白翼飞来的金发男子。
　　他稳稳落地，再次掀起一阵狂风。
　　收回羽翼。
　　垣根帝督目光一一从众~人身上扫过。
　　口中念叨出声。
　　“超能力者第五位，心理掌握，-食蜂操祈。”
　　“超能力者第四位，原子崩坏-，麦野沈利。”
　　“超能力者第三位，超电磁炮，御坂美琴。”
　　“还有你…”
　　他的目光死死锁定在皱眉的一方通行身上。
　　“超能力者第一位，一方通行。”
　　“！！！”
　　绢旗最爱傻眼了。
　　“四、四位超能力者？”
　　让她们杀掉所有人？
　　还有第一位，第三位，第五位…怎么可能做的到啊！
　　“不…是五位。”
　　泷壶理后神情凝重的注视着垣根帝督。
　　麦野沈利也是第一次收敛了狂气。
　　“超能力者第二位，末元物质，垣根帝督…你怎么也在这？！”
　　垣根帝督瞥了她一眼，嗤笑道：“道具，你们不会也是刚刚收到上面的任务吧？”
　　“你也是？！”
　　“呵呵。”
　　垣根帝督神色阴沉。
　　他现在完全不明白统括理事长想要做什么。
　　竟然敢把通常情况下根本不会碰面的前五位超能力者聚集在一起。
　　难道是要廝杀与筛选？
　　一方通行真的有些恼了。
　　“一个接着一个的杂鱼蹦出来，你们是想找死吗？”
　　他的身形忽然如瞬移般消失。
　　再次出现时已经抵达垣根帝督面前，并且向着他的脸挥出拳头。
　　“嘁！”
　　垣根帝督不慌不忙的咂嘴。
　　哗啦！
　　展开的羽翼轻松挡下他的拳头。
　　“？？？”
　　一方通行一怔。
　　他的能力打在这对鸡翅膀上竟然没有生效。
　　“是不是很惊讶？”
　　垣根帝督咧嘴笑着。
　　“你不会真的以为自己是学园都市最强的超能力者吧？”
　　“哈哈哈，你只不过是恰好被学园都市真正的掌控者选中的棋子而已。”
　　“我所创造的可是不存在这个世界的末元物质，你的矢量可对我没有作用。”
　　垣根帝督所产生的“未元物质”是这个世上不存在的物质。
　　不是“还没发现”或是“理论上应该存在”，是真正不存在的东西。
　　所以不适用于既存物理法则。
　　光波和电子波只要通过他白色翅膀上的细小空隙，就会改变性质、扭曲成不可能存在的矢量，依照其独自的法则行动。
　　这也是一方通行现在的能力在他由末元物质诞生的羽翼上失效的原因。
　　“什么？”
　　一方通行眼中闪过震惊。
　　下一秒面目扭曲。
　　整个人被白色羽翼震荡的力量震飞出去。
　　轰隆隆！
　　他的身体足足撞毁十几个集装箱后才消停。
　　“到底什么情况？”
　　御坂美琴现在也是察觉到情况不对劲。
　　食蜂操祈扯了扯嘴角：“你刚刚没听到吗？第四位和第二位是因为某个任务过来的。”
　　“！！！”
　　御坂美琴眼瞳骤缩。
　　这么巧合的时间点她只能想到一个人。
　　亚雷斯塔…
　　只有未明口中这位在学园都市中手眼通天的统括理事长能做到这种事。
　　“我们…被盯上了。”
　　食蜂操祈撇了撇嘴：“你才发现啊！”
　　她可是已经在聊天群中求救了。
　　食蜂操祈：“未明，救救！”
　　搂着沉睡中金丝雀与蕾蒂西亚的未明睁开双眼。
　　食蜂操祈的求救？
　　阿库娅：“什么事这么急？”
　　三月七：“遭遇了末日？”
　　陈：“不应该，因为末日同行的提示并没有出现。”
　　食蜂操祈：“呃，不是末日啦，只是感觉现在我和御坂美琴的处境很危险，可能被学园都市总括理事长亚雷斯塔盯上了。”
　　毒岛冴子：“亚雷斯塔，如果没记错的话是未明君之前提醒过你们非常危险的家伙。”
　　
　　食蜂操祈：“没错。”
　　艾露莎：“具体是什么情况？”
　　食蜂操祈：“这涉及到一个涉及到两个计划…”
　　她匆匆向其他人介绍了那两个计划。
　　能天使：“克、克隆人？！”
　　银狼：“嘁，愚蠢的实验。”
　　薇薇：“感觉…好残忍。”
　　艾丝：“杀死两万个人就能变强吗？”
　　未明：“假的。”
　　未明：“两万个复制体那也只是1v2左右的弱者。”
　　未明：“如果说杀死大量弱者就能变得强大，我现在摧毁无数宇宙是不是就能无敌？”
　　未明：“顺便一提，我确实能做到。”
　　艾丝：“……”
　　爱蜜莉雅：“那为什么这么明显不可能的事却要进行这么残忍的实验呢？”
　　龙卷：“哼，科学家都是该死的疯子，是一群笨蛋臭虫！”
　　玖辛奈：“赞同。”
　　幽兰黛尔：“也许其中有科研人员相信这件事，但我总觉得这两个计划似乎没这么简单。”
　　未明：“幽兰黛尔你是对的。”
　　食蜂操祈：“？？？”
　　食蜂操祈：“难道我了解到的还不是全部？”
　　未明：“这两个计划真正背后的人是亚雷斯塔，而且他对绝对能力者什么的不感兴趣。”
　　琪亚娜：“唉，复制体…和我一样呢。”
　　琪亚娜作为K423对此深有感触。
　　停云：“小女子有些不解御坂美琴小姐为何交出自己的DNA”
　　御坂美琴：“我……”
　　御坂美琴抿着嘴唇。
　　她从未想过事情会变成这样。
　　未明：“这种事就别问了。”
　　未明：“你们那边什么情况？”
　　食蜂操祈：“超能力者第一位、第二位、第四位突然出现，而且…敌意很大，他们都提到了上面的任务。”
　　未明：“呵，那应该就是亚雷斯塔搞的鬼了，我去瞅瞅。”
　　……
　　PS：图为御坂美琴凡！。
　　

第七百五十一章 物理天使爱华斯诞生名为恐惧的情绪！给亚雷斯塔打个招呼！
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　一方通行当然不会因为这样的冲击就死掉。
　　他从破碎的集装箱中站起身捂着额头狂笑。
　　片刻。
　　笑声停止。
　　抬起头来。
　　猩红的眸子中愤怒与杀意的已经溢出眼眶。
　　“杀了你们！啊哈哈哈哈！”
　　轰！！！
　　狂风毫无征兆的刮起，并全部朝着一方通行所在的方向汇聚。
　　在他的头顶凝聚着拥有可怕能量的离子体光团。
　　“不对劲，超可怕的东西要来了！”
　　绢旗最爱腿脚发软。
　　“麦野，我们还是逃吧！”
　　比绢旗最爱还不堪的芙兰达已经做好了拔腿就跑的准备。
　　她可不能死在这。
　　她还有妹妹需要保护。
　　“谁敢跑我就杀了谁！”
　　麦野沈利目光阴沉。
　　她不是闹着玩的。
　　对于不听从她的命令以及叛徒的存在她会毫不犹豫的杀掉。
　　“……”
　　芙兰达身体僵硬。
　　哭丧起小脸。
　　“可是在这里待着我们会死的啊，他们可是第一位和第二位。”
　　泷壶理后神色凝重。
　　“麦野，那个东西砸下来，除了你以外，我们可能挡不住。”
　　清晰感受的到一方通行散发的AIM立场简直前所未见的庞大。
　　麦野沈利还是相信泷壶理后的能力的。
　　不爽的咂嘴。
　　“啧，差距这么巨大吗？”
　　“呵？”
　　垣根帝督冷笑一声。
　　“同样是超能力者，但亦有强弱，你们道具，不够看。”
　　他不屑于道具的存在。
　　就像她们组织的名称。
　　道具？
　　在他眼里不过是那些理事会成员的手下清理脏活的玩具罢了。
　　她们有什么资格与自己相比？
　　他的目标可是总括理事长这位真正在背后掌控学园都市的存在。
　　“你说什么？”
　　麦野沈利瞬间青筋暴起。
　　她这辈子最讨厌被别人看不起的感觉。
　　尤其是第三位的御坂美琴，她对别人压在自己头上同样不爽。
　　“等等，麦野，看那里！”
　　泷壶理后忽然惊恐的尖叫。
　　“呕！！！”
　　下一秒她就诡异的呕吐出来。
　　“？？？”
　　众人不知道发生了什么。
　　“你又是哪里来的找死的家伙？”
　　一方通行狂笑停止，他面前出现一个气质超脱的人。
　　来到这个世界的未明并没有理会他。
　　“世界和相位想排斥我？”
　　他感受到自己到来的瞬间宇宙、世界、相位都想排斥他。
　　对此他只觉得这种排斥连空气都算不上，被他一个念头压死。
　　早就预料到这个世界的规则很死板，所以他也不意外。
　　因为无论是还是量级决定一切。
　　他如果想，随意吹口气这个世界的一切都能泯灭于无。
　　随即看向一方通行头顶的等离子体。
　　神色中浮现一抹怀念。
　　“离子体，矢量，真是久远的能力。”
　　他还记得很久之前他还靠着矢量操作的力量在各个世界大显神威来着。
　　随手一捏。
　　“！！！”
　　一方通行脸色狂变。
　　矢量不受说操纵了？
　　由他创造的离子体竟然完全不受控制的飘到令青的手中。
　　“有点小啊。”
　　他向上一抛。
　　接下来发生的事让所有人傻眼目光呆滞。
　　学园都市的天…亮了。
　　一个犹如太阳的巨大无比完全笼罩了整座学园都市的离子体闪耀在夜空之中。
　　“这…怎么可能？”
　　懵逼的是垣根帝督。
　　离子体他不在意。
　　可是其中的物理规则根本不是普通的离子体。
　　那是完全不应该存在在熄灭世界的物理法则。
　　完全在无视能量守恒的准则无限膨胀物质，比他的末元物质还要末元物质。
　　这个离子体确实沾染了无限的气息。
　　未明只是让它膨胀一瞬而已就又在眨眼间将其凝缩到足球的大小。
　　但其中的能量的量级并没有任何减少，反而异常的凝聚……
　　手指轻轻指向一个方向。
　　小小的但充满足以轻松炸飞整颗星球的离子体飞向了…无窗的大楼。
　　“咚！”
　　犹如大钟的声音响彻学园都市。
　　无窗的大楼外部链接起一根根数据一样纹路将离子体包裹。
　　内部。
　　爱华斯第一次在亚雷斯塔面前收起了玩乐般轻松的态度。
　　克劳利，这个世界降临了一个…无法理解的存在…
　　汩汩汩汩！
　　容器中的气泡剧烈的汩汩冒出。
　　亚雷斯塔不知何时已经睁开了双眼。
　　他的目光死死的注视着屏幕中那跨越了空间直视自己的未明。
　　“只是打个招呼而已，不要激动。”
　　未明冷不丁的说了这么一句。
　　克劳利，不可思议，我的力量在恐惧，可我是物理法则的天使，为何能体会到人类才有的恐惧？
　　亚雷斯塔：“……”
　　事情超过他的预期太多。
　　亚雷斯塔第一次产生了后悔的情绪。
　　“你，究竟是谁？”
　　一方通行死死的盯着未明。
　　比自己还要强大的矢量操作？
　　这不可能！
　　他的矢量操作，他的计算力才应该是学园都市的最强。
　　未明还没说什么。
　　泷壶理后强忍着身体的不适站起身，惊恐的大喊道4.9：“麦野，你们快跑，那家伙，是怪物！！！”
　　“……”
　　绢旗最爱扯了扯嘴角，颤颤巍巍的手指指向她的身后。”
　　“理、理后，我们好像超、超跑不掉的…”
　　一个手掌搭在了泷壶理后的肩头。
　　“几位，你们接到的任务原来是杀掉这里的所有人吗？很有勇气啊。”
　　未明笑眯眯的说道。
　　“！！！”
　　泷壶理后身体僵硬。
　　麦野沈利全身肌肉紧绷，神色凝重到了极致。
　　就算泷壶理后不说，她也不是瞎子。
　　就他刚刚那一下完全能把整个学园都市抹平的力量绝对是自己无法企及的。
　　……
　　PS：图为芙兰达！。
　　

第七百五十二章 末元物质只会逃跑，一方通行喜欢电疗！
　　“别杀我啊！！！”
　　未明的靠近，芙兰达直接跪了，完全是五体投地。
　　看起来她这模样很丢人。
　　但事实还有个同样丢人的家伙。
　　那就是垣根帝督。
　　未明的出现已经让他感受到了什么是恐惧。
　　毫无破绽！
　　毫无弱点！
　　只一眼就明白眼前之人强的不像是人，根本不是什么超能力能够比得了的。
　　神色变幻之间。
　　他背后的白翼绽放。
　　整个人腾空而起，他逃了。
　　“未明，他跑了！”
　　御坂美琴急忙提醒。
　　未明看向她好奇道：“你和他有仇吗？”
　　“呃…好像…没有。”
　　御坂美琴这才反应过来。
　　垣根帝督似乎和她没什么关系。
　　她的目标只是有一方通行来着。
　　这垣根帝督和麦野沈利几人出现干嘛的她都一头雾水来着。
　　未明耸肩，但也没这么轻松就让垣根帝督跑掉。
　　在所有人诡异10的注视下明明已经飞向天边的垣根帝督竟然飞了回来，缓缓落地。
　　但他人竟然就这么站那里发呆。
　　“什么鬼，他的状态超吓人的。”
　　垣根帝督那副像是被控制的模样把绢旗最爱吓傻了。
　　那可是第二位啊！
　　“别害怕，只是让他老实的呆在那而已。”
　　未明双手搭着泷壶理后僵硬的双肩危险的解释。
　　可这笑容在绢旗最爱眼中格外的可怕。
　　她磕磕巴巴道：“你、你控制了他？”
　　“控制？算不上只是让他陷入没有止境的梦中，现在的他应该以为自己已经逃离这里了吧。”
　　未明轻描淡写的说着恐怖无比的话。
　　更恐怖的是他嘴里忽然说了一句：“如果是控制的话，这样才算。”
　　“桓根帝督，原地后空翻。”
　　他话语刚落。
　　双目呆滞的桓根帝督真的原地开始了后空翻，未明不喊停他就在那里继续。
　　“嘶！！！”
　　而一方通行也回过神来。
　　“不管你是谁，既然选择挑战我，那就去死吧！”
　　在学园都市他必须是最强的才行，一方通行自认为自己生存意义可能只有如此。
　　所以他便准备对未明发起攻击。
　　可这时一方通行才注意到不对劲的地方。
　　“怎么回事？”
　　他握拳，试图像平时一样操作矢量。
　　没有任何的动静。
　　矢量不受他的控制？
　　御坂美琴原本以为他想搞偷袭就冲过来挡在未明身前。
　　但只看到一方通行在原地又攥拳头又跺脚的。
　　不由地柳眉微挑：“你在干什。”
　　未明淡淡的瞥了他一眼：“别白费力气，我只是让你的力量暂时消失了而已。”
　　闻言尝试发动力量的一方通行猛的抬起头猩红的双目死死的盯着未明。
　　“让我…失去了力量？这…不可能！！！”
　　可惜他再怎么说不可能也没用，事实摆在那里。
　　“你到底对我做了什么？！”
　　一方通行神色狰狞。
　　一直以来靠着自己的力量他才在各种各样的挑战与刺杀中碾碎敌人。
　　也是因为如此他才要成为最强，成为没人敢招惹的最强。
　　一旦失去力量。
　　他浑身的细胞都充满对未知的恐惧，一种没有安全感的恐慌蔓延全身。
　　这是属于一方通行内心深处的脆弱。
　　“他失去了力量？”
　　御坂美琴一愣，瞬间打起精神。
　　嘴角勾起冷笑：“那刚刚好，虽然我不会杀人，但，御坂妹妹们的仇我可不会就这么算了。”
　　她右手食指一指。
　　滋哔！
　　在一方通行惊骇的眼神中蓝色的雷霆直直的命中他的身体。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　已经很久没有感受过的疼痛让其发出渗人的惨叫声。
　　而且御坂美琴出手不重。
　　只是给一方通行一通电疗。
　　被电的骨骼通透，浑身有电击的痕迹昏死倒地。
　　能忍住近上万御坂妹妹死于他手的怒火不直接将一方通行挫骨扬灰也是够难为她的。
　　还是太善良了。
　　如果是未明自己的话他保底让一方通行知道什么叫生不如死。
　　不过一方通行和桓根帝督如何他也懒得管。
　　比起他们两个男人。
　　他对麦野沈利几个更感兴趣。
　　虽然是暗部干脏活的。
　　但一个个姿色还不错。
　　尤其是麦野沈利这个疯婆子在他眼中竟然还是个雏。
　　面向麦野沈利四人他咧起嘴角。
　　“！！！”
　　她们已经被吓的呆住了。
　　第一位失去能力。
　　第二位完全被当成了玩具。
　　绢旗最爱战战兢兢，芙兰达跪着头都不敢抬。
　　就算是麦野沈利浑身都被冷汗浸湿。
　　她牙齿猛咬下舌尖勉强让自己冷静。
　　低沉沙哑的声音问：“你究竟想做什么？”
　　未明耸肩：“我只是来看看我亲爱的们究竟遇到了怎样的麻烦。”770“亲、亲爱的？”
　　御坂美琴听到这句话俏脸通红。
　　御坂妹妹歪了歪脑袋。
　　“这是姐姐大人的老公吗？御坂说道。”
　　“才，才不是啊！你在胡说什么？！”
　　御坂美琴羞恼的掐了掐御坂妹妹的脸。
　　食蜂操祈则面色平静的淡笑道：“未明说的应该是亲爱的群员们。”
　　“嗯，还是你懂我。”未明给她比了个大拇指。
　　“原来你是她们的人…”
　　麦野沈利面色铁青。
　　“一方通行在这里我能理解，但是你们第二位和第四位为什么出现在这里？”
　　御坂美琴对她们的到来很疑惑。
　　上来就攻击一方通行，难道是有共同敌人的？
　　食蜂操祈白了她一眼。
　　“你是笨蛋吗？我不是在向未明求救的时候都说了，我们已经被亚雷斯塔盯上了，他们肯定是亚雷斯塔派来的。”
　　“亚雷斯塔…我、我们完全不知道是谁？”
　　绢旗最爱连连摇头。
　　泷壶理后这时冷静下来，她的目光对未明的方向有着畏惧所以看向食蜂操祈。
　　她分析到一种可能：“你们说的难道是…总括理事长？”
　　……
　　PS：图为绢旗最爱！。
　　

第七百五十三章 道具道具，是快做绒布球的材料，收获绒布球四个！【求月票评价票鲜】
　　“是总括理事长，所以你们被他派来做什么？”食蜂操祈逼问道。
　　“呃…”
　　绢旗最爱与泷壶理后都不敢回答。
　　她们只能把目光投向麦野沈利。
　　“……”
　　麦野沈利声音低沉的说道：“理事长的命令是…杀了这里所有人。”
　　“哈？？？”
　　御坂美琴一脑门问号。
　　“你们知道这里有三位超能力者吗？”
　　而且还有传说中最强的第一位在，怎么敢的？
　　这多少有些太自不量力了。
　　就算没有一方通行，真以为她好欺负吗？
　　“……”
　　麦野沈利心里才是最想骂人。
　　她们怎么知道这里点子这么硬。
　　如果知道目标都是这样的人，给她一百个胆子也不会来。
　　可那是理事长。
　　身为学园都市暗部、理事会的道具，她们没有反抗的余地。
　　现在后悔已经晩了。
　　她最想关注的是自己等人的未来。
　　“我们认栽了，你们打算怎么对我们，划条道吧。”
　　“呵，你们可资与我谈条件。”
　　未明神色玩味：“说实话，我对你们被命令来做什么不感兴趣。”
　　且不说她们来杀掉这里所有人和他都没有直接的仇视关系。
　　自己只是来保一下群员以及看戏玩乐的。
　　更不用说。
　　麦野沈利可没能力在这群人中杀掉谁。
　　她的实力确实不够格。
　　就算我超能力中的前四也只是个无法完美控制自己能力的半吊子。
　　“你觉得我应该怎么对你们？是杀了你们还是…杀了你们。”
　　犹如恶魔的低语。
　　“哇！不要杀我，也什么都会做的！”
　　土下座的芙兰达激动的大喊求饶。
　　这样没志气的行为收到的无疑是麦野沈利对她的屁股重重踢了一脚。
　　“嘁，芙兰达，我真该把你宰了”
　　这软弱的表现当真让她来气，语气中已经升起杀意。
　　“唔！”
　　灰头土脸的芙兰达缩着脑袋不敢去看杀意浓郁的麦野沈利。
　　最关键未明说话不像假的。
　　就连绢旗最爱也害怕的双腿颤抖。
　　“咕咚！”
　　狠狠吞咽唾沫。
　　“咱们真的要死在这了吗？超、超可怕。”
　　没有人想死。
　　即便她们都因为各种各样的原因加入暗部之中。
　　麦野沈利还算冷静。
　　她没有去求与御坂美琴和食蜂操祈。
　　而是直勾勾的盯着未明。
　　非常直白的问：“怎么样才能买下我的命。”
　　她用的是我，而不是我们。
　　死亡面前，她肯定会毫不犹豫的把绢旗最爱几人扔掉。
　　“买命，当然没问题，以后你们就做我的绒布球（rbq）吧。”
　　未明一句话将几人雷的外焦里嫩。
　　“绒布球…是、是那个意思吧？”
　　绢旗最爱瞬间想到非常污秽的东西。
　　御坂妹妹闻言忽然冷不丁的说道：“绒布球，一个侮辱性词汇，初始定义是供人发泄的容器，御坂是这样的理解的。”
　　御坂美琴俏脸通红：“不要什么都解释出来啊！”
　　“未明，你是开玩笑的吧。”
　　食蜂操祈双手抱胸，不知道为什么心里不是很开心。
　　“你觉得我是开玩笑的人吗？我是什么人你还不清楚？”
　　他是什么人？
　　对自己欲望很坦诚的人。
　　“……”
　　食蜂操祈不由想起那次末日同行前往他的世界时那群被他左拥右抱女人。
　　一时间无法反驳。
　　“……”
　　泷壶理后也陷入沉默。
　　这种事对少女来说还是有些难以的。
　　麦野沈利柳眉高高挑起。
　　绒布球，这和奴隶有什么区别？
　　她宁愿杀人做暗部也不愿意自己的身体被别人当玩具玩弄。
　　但芙兰达可不管真的多。
　　一听能活下来人都精神了。
　　当即跪着朝着未明爬过去。
　　抱住他的大腿就哭着说：“我愿意，只要不杀我，我什么都愿意！”
　　“你很识趣。”
　　扫视思虑的麦野沈利三人，未明淡声道：“我这不是给你们选择，而是宣告而已。”
　　“从今以后你们就做我的宠物就够了。”
　　他打了个响指。
　　四人的脖颈都多出一道犹如项圈的黑色纹路。
　　“这是什么？”
　　麦野沈利眼瞳一缩。
　　下意识的伸手试图抹去这诡异的纹路。
　　但触碰的瞬间。
　　黑色的纹路闪烁红光。
　　“…啊啊啊啊！！！”
　　痛苦的惨叫声从麦野沈利口中发出，整个人也因为骤然出现的疼痛感扭曲异常倒地。
　　“麦野！！！”
　　突如其来的一幕着实吓人。
　　但绢旗最爱又不敢向前靠近。
　　“友情提示，这是暂时给你们设置的绒布球项圈。”
　　未明风轻云淡的说着让她们感觉手脚冰凉的话语。
　　“现在你们能力被封印，并且无法反抗，等我回来后好好调教你们。”
　　为什么是回来后？
　　当然是得去见见那位亚雷斯塔。
　　对御坂美琴和食蜂操祈道：“你们就在这等我吧，一方通行和垣根帝督对你们也没有威胁。”
　　“至于她的事。”
　　未明看向天然的御坂妹妹。
　　“也在之后说吧。”
　　说罢他已经消失在原地。
　　留下她们几个面面相觑。
　　泷壶理后眨动双眼：“能力，消失了。”
　　“我的也是…这次超翻车的。”绢旗最爱哭丧起小脸。
　　“呼，没死就好，没死就好。”
　　芙兰达比她们没心没肺多了，她只有劫后余生的庆幸。
　　最惨的只有麦野沈利。
　　“可恶！”
　　她咬牙切齿眼中满是怒火。
　　不甘心自己落得这样的下场，再次试图反抗。
　　“啊啊啊啊！”
　　又是一阵惨叫。
　　御坂美琴这边可没心思关注她们几个绒布球。
　　反倒担心起了未明：“他不会有危险吧？”
　　闻言，食蜂操祈白眼连连。
　　“与其关心他不如关心关心你的御坂妹妹。”
　　未明是什么人还需要她们这样的弱渣担忧？
　　…池…
　　PS：图为泷壶理后！。
　　

第七百五十四章 亚雷斯塔的死亡！魔神的降临！
　　无窗的大楼内。
　　第一次迎来来不在亚雷斯塔邀请范围内的…客人。
　　“喜欢我的小礼物吗？”
　　未明饶有兴趣的站在亚雷斯塔的容器之前。
　　倒吊着的亚雷斯塔睁开双眼。
　　“你，从何而来？”
　　咔嘣！
　　他的话语刚落。
　　自己的容器忽然崩碎。
　　其中的溶液消失流淌而出。
　　而亚雷斯塔本人却活生生的被从容器中压到地面跪趴在地。
　　未明眯眼冷声道：“与别人说过我讨厌抬头。”
　　“……”
　　亚雷斯塔的目光没有情绪，只是平静的看着他。
　　而一道金光闪烁。
　　爱华斯出现，并从天空落下，并老实的单膝跪地。
　　伟大的存在。
　　明明是没什么感情的天使。
　　却在对未明上比亚雷斯塔还要识趣。
　　未明微微颔首：“物理法则的天使，我对你不感兴趣，老实点不要做什么。”
　　遵命。
　　亚雷斯塔也从未想过爱华斯会如此的…听话。
　　他想不到比这个词更加形象的描述。
　　“亚雷斯塔，我们来谈谈如何。”
　　未明身后出现一个椅子，他缓缓坐下。
　　而爱华斯同时头更低一番，433
　　始终保持着低未明一头的姿势。
　　“伟大的存在，请问您想要什么？”
　　亚雷斯塔没有展露任何的情绪，但他并非不识趣。
　　“哦？”
　　未明诧异的看了他一眼，反问道：“你觉得我从你这里能得到什么？”
　　啪！
　　他打了个响指。
　　亚雷斯塔与爱华斯感受到周围一切在变化。
　　相位的变化。
　　只是在刹那未动的时间。
　　看到了无数相位之外的…宇宙。
　　未明手指一捏。
　　宇宙便在他的手指间流转。
　　“我随随便便就能把无数相位的宇宙拿捏。”
　　“……”
　　重新回到无窗的大楼内。
　　未明淡笑道：“亚雷斯塔，你似乎想把主意打在我的身上？”
　　他真的很大胆。
　　看到刚刚的一切，竟然试图利用他。
　　利用他达成自己的目标，消灭魔法，创造没有魔法的世界。
　　亚雷斯塔克劳利。
　　一个彻底铁石心肠的合理主义者，却也会像个狂热分子那样大吵大闹。
　　他一边诅咒着人类，一边又和一个女人结了婚。
　　一边将人情否定为杂质。
　　一边又写下了自己日记。
　　虽然是个在魔法方面登峰造极的专家，却又对科学的道路抱有兴趣。
　　为了找出连神也没有得出的答案，而让世界变得更加美好。
　　尽管他曾叹息、大叫、被击垮、感到绝望。
　　亚雷斯塔克劳利依然与神的法则进行着斗争。
　　只能说很有理想。
　　可惜他的目标打到了错误的人身上。
　　并非所有人的人都是他能够利用的。
　　比如未明。
　　这些心思都被未明看在眼中。
　　只能说他确实有眼力劲，但不多。
　　对他这种狗改不了吃屎的人，未明看不惯。
　　“希望你下辈子能长点眼。”
　　他已经不想与亚雷斯塔聊什么了。
　　挥了挥手。
　　亚雷斯塔的身体便缓缓消散成灰。
　　从始至终甚至一句话没能说出口。
　　“哦，忘了说了，你可能没下辈子。”
　　未明迟来的提醒已经传入不到灵魂精神也都泯灭于无的亚雷斯塔耳中。
　　……
　　爱华斯看着这一幕并没有多少感觉。
　　在祂眼中。
　　克劳利也只是克劳利。
　　与其他人并没有多少特殊性。
　　“你有什么想说的吗？”
　　未明看向爱华斯。“看在你没有让我不爽的份上，我可以不灭了你。”
　　伟大的存在，您确实有着无穷无尽的伟力，我的存在似乎对您无用。
　　“你是亚雷斯塔对抗魔神创造没有魔法世界的基础，但我一不稀罕无魔世界，二可以随手创造没有魔法的世界，甚至于魔神。”
　　未明右手下压。
　　一道道身影出现在周围。
　　爱华斯明显出现了波动。
　　魔神…
　　出现在这里的不是其他的什么人。
　　祂们…即是魔神。
　　生命一定会死亡，苹果一定会由上往下掉，一加一等于二……
　　这些世界上绝对不会改变的法则。
　　都能够用魔道书中所记载的魔法加以破坏、重组与创造。
　　一加一会变成三，苹果会由下往上掉，死去的生命一定会复活。
　　魔法师将能够做到这种事的人，称之为魔神。
　　魔神并非指魔界之神。
　　而是完全掌握魔法，踏入神之领域，能随意扭曲世间一切法则的魔法师，也就是魔法师的究极形态。
　　他们完全掌握魔法。
　　并在特殊仪式的作用下将自身提升至神之领域。
　　魔神支配一切法则。
　　能让膨胀中的宇宙星河倒转而回、让1+1变成3、令一米的长度发生伸缩、使一克的重量发生增减等等等。
　　魔神可以自由支配人的生死，掌控世上所有元素，随意操纵时间空间次元等等等。
　　魔神创灭万物。只在一念之间。
　　通过将整个世界毁灭后重新创造。
　　让不需要的东西从一开始就不存在。
　　这样的事情对魔神来说是家常便饭。
　　魔神可以抹除意识与战斗理由。这使得他们很难遇见敌人。
　　换句话说。
　　魔神的敌人可能只有同为魔神的存在才可以充当。
　　世界只有一个。
　　扭曲这个世界，抢夺这有限的资源，能够参加这种争夺的魔神，才能成为魔神的敌人。
　　可以说魔神拥有在这个世界上无限的力量，可以颠覆一切法则。
　　世界对于他们而言一触即碎。
　　可以说祂们的降临就足以让相位混乱撑爆宇宙。
　　……
　　PS：图为魔神欧提努斯！
　　求月票评价票鲜花自订！
　　新书《综漫聊天群：二次元女主争抢我》已40多万字，大大们多多支持！。
　　

第七百五十五章 物理法则天使的自杀！强行征服四位魔神！
　　为了防止世界被随意影响。
　　魔神们躲在“隐世”位相之中，将自己与世界分隔开来。
　　隐世是一个不存在于世界上的地方。
　　距离和时间在这~里都是没有意义的。
　　一层薄皮的距-离就已经无限远。
　　一缕发丝的间隔便是无尽-距离。
　　祂们的力量无法被世界解释。
　　从根本上就超出了世界容许的极限。
　　他们随便踏出隐世一步就会令世界像玻璃一样粉碎。
　　魔神想要从隐世降临到世界中。
　　就必须无限分割自己无限大的力量，将分割成世界勉强容纳的存在无限重叠。
　　但无论削弱多少次。
　　魔神都拥有着将全世界压着打的无限大的力量。
　　可现在祂们降临了。
　　或者说是被迫降临。
　　力量也不曾被无限分割。
　　祂们是绝对完整的魔神。
　　而相位没有变化，宇宙同样没有毁灭。
　　因为祂们九位魔神是被未明拉过来的。
　　代表北欧神话的魔神，欧提努斯。
　　穿着犹如法师大帽装束的用眼罩覆盖着右眼的少女。
　　代表佛教的魔神，僧正。
　　凭自身意志饿死的即身佛，是一位身披紫色法衣的木乃伊。
　　没有名字与使命的彷徨之佛
　　代表埃及神话的魔神，奈芙蒂斯。
　　拥有着巧克力色皮肤及银色长发，金蓝异色双瞳的美人，以哭丧女为基准创造的神格。
　　代表道教的魔神，娘娘。
　　一位尸解仙。
　　身着白色旗袍，帽子上有着符纸的少女。
　　代表巫毒教的魔神，僵尸。
　　代表希腊神话的魔神，怪物奇美拉。
　　代表希腊神话的魔神，冥界王后普洛塞庇娜。
　　代表凯尔特神话的魔神，凯尔特神话神王努阿达。
　　代表阿兹特克神话的魔神，至高神特斯卡特利波卡。
　　……
　　爱华斯不知道该说什么。
　　克劳利不惜将自己的一切抛弃想要对抗的魔神与魔法的巅峰，此刻都在这里。
　　在克劳利刚刚彻底死去的地方。
　　用人类的话来说，这很讽刺。
　　“你并非这个世界之人，超越魔神的力量，你是什么人？”
　　欧提努斯第一个开口。
　　九位魔神目光都注视向未明。
　　没有魔神因为被抓到此处试图动手。
　　魔神不是傻子。
　　祂们明白面前的怎样的存在。
　　一个让祂们无需分割就能进去宇宙的存在。
　　这可是魔神自己都做不到的事。
　　未明没有理她。
　　反而看向爱华斯。
　　“你什么想法？”
　　……
　　用人类的语言，我的存在已失去了意义，我的存在本身在您的光辉之下也没有意义。
　　说着。
　　祂的身体开始消散。
　　“没有意义所以选择消失吗？”
　　未明给予尊重，这是祂自己的选择。
　　一位物理法则的天使在他面前选择了自杀。
　　亚雷斯塔与爱华斯算是都死在这无窗的大楼之内。
　　某种方面来说也是一种缘分。
　　“至于你们几个魔神。”
　　环视魔神们严肃的表情。
　　“虽然我有这样的力量。我不准备杀掉你们。”
　　“我对你们几个的要求是不要在进入这片宇宙的相位，好好呆在隐世。，这个世界事不要掺和。”
　　说着。
　　一道道身影被他强制消失送回隐世。
　　刚刚的话可不是条件，是强制的宣言。
　　话语会成为永恒的烙印束缚祂们本身。
　　最后只留下欧提努斯、奈芙蒂斯、娘娘、普洛塞庇娜四位魔神。
　　“诶，为什么不让我们返回隐世，我可没说不答应哦。”
　　娘娘左瞅瞅右瞅瞅，发现还是在原地。
　　奈芙蒂斯异色的双眸紧盯着未明。
　　“特意留下我们，你有什么目的？”
　　欧提努斯和普洛塞庇娜也警惕起来。
　　她们可不认为特意留下自己什么目的也没有。
　　可惜，她们的警惕无用。
　　未明打了个响指周围时间与空间发生变化。
　　出现的是究极豪华的大床房。
　　他咧嘴笑道：“没什么，我只是想尝尝魔神是什么味道，顺便看看到底做到什么程度能征服魔神。”
　　……
　　“未明，怎么这么快就回来了？”
　　御坂美琴疑惑。
　　因为未明前脚刚离开，后脚就回来了。
　　时间都没有几分钟。
　　“呵，实际上我还是花了不少时间的。”
　　未明意味深长道。
　　在她们眼里只是几秒钟的时间。
　　但在他的创造的新宇宙里足足过去了3个月。
　　他用三个月的时间使用大把的硕机以波及新宇宙的大战方式强硬的征服了四位魔神。
　　在新宇宙的战斗可谓是天崩地裂。
　　未明允许她们使用自己的力量。
　　每一次交接处力量的碰撞都是轻而易举造成相位崩塌的冲击。
　　恐怕欧提努斯四个都想象不到自己从不全力释放的魔神力量会在这种事上。
　　而且未明特意给欧提努斯拿回她的主神之枪让她的位格与力量回归完整。
　　与四位使出全力的魔神的大战之下。
　　新宇宙都重塑了上百次。
　　未明也是第一次看到战斗产生溶液堙灭星空。
　　更不用说四位魔神也会像人类一样释放出超高的洪流。
　　最后获胜的当然是他无疑。
　　征服四位魔神是个有趣的体验。
　　欧提努斯她们没有准备回归隐世。
　　所以未明将她们的力量与大世界分开。
　　从此以后也不会受大世界本身的影响。
　　身处这个相位也不会导致宇宙的毁灭。
　　至于她们在干嘛。
　　在学园都市中玩。
　　她们懂自己该做什么与不该做什么，未明也由得她们去了。
　　“未明君，你去做了什么，计划终止了？”
　　比起未明为什么这么快回来，食蜂操祈更想知道他做了什么。
　　“也没做什么，宰了亚雷斯塔，现在学园都市归我了。”
　　风轻云淡的话语从未明口中说出。
　　却让在场的道具四人如遭雷击。
　　……
　　PS：图为魔神，奈芙蒂斯凡！。
　　

第七百五十六章 上万御坂妹妹们，御坂网络，不同的御坂妹妹！
　　“理事长被杀掉了？麦野，我是不是出现了幻听。”
　　绢旗最爱神色惊恐。
　　她感觉自己是不是听到了什么不该听的话。
　　麦野沈利深深皱眉望向未明：“你是在开玩笑吗？”
　　“开玩笑？”
　　未明不禁淡笑：“很抱歉，以后学园都市就是我的了。”
　　他打了个响指。
　　叮咚！
　　周围几人的手机都响起提示音。
　　她们开口手机。
　　“这！”
　　一个个的都震惊的张大嘴巴。
　　信息中公布的是学园都市被理事长完全买下，以及所有理事会成员退出理事会的消息。
　　甚至公布的文件上还有正式的章。
　　可是这怎么可能？
　　未明刚刚只是打了个响指，能做到这种事的只有神吧？
　　御坂美琴回过神。
　　激动道：“这样的话那个计划就可以停止了吧？”
　　“这个你可以放心，停止了，执行人都消失了。”未明淡笑道。
　　“太好了！”
　　御坂美琴差点高兴的跳起来。
　　但未明又紧接着泼了一盆冷水。
　　“你很开心？但你先别开心。”
　　“友情提示你一下，你的剩下的御坂妹妹们并不能活很久。”
　　“哈？”
　　御坂美琴愣住。
　　御坂妹妹平静道：“是的，御坂妹妹因为加速生长，身体与基因上存在缺陷，生命周期并不长，御坂说道。”
　　“不过，御坂妹妹只是价值18日元的道具，完成使命就值得了，御坂说道。”
　　“……”
　　听到这样的话御坂美琴的脸色铁青。
　　攥紧拳头又感觉很无力。
　　“复制人果然是有缺陷的。”
　　食蜂操祈知道桃莉一直以来遭受的痛苦。
　　她神色黯淡问：“未明君，你知道现在还有多少个御坂妹妹被制造出来吗？”
　　“一万多。”
　　未明再次打了个响指。
　　周围的空间诡异的拉伸。
　　“哇啊啊啊！”
　　芙兰达害怕抓紧绢旗最爱的胳膊。
　　还以为自己要摔倒。
　　“这是什么能力？”
　　麦野沈利完全看不懂未明。
　　从刚刚到现在展现的力量都很神秘。
　　让她们无法使用能力，催眠希望控制垣根帝督，奇怪符文控制她们的身体，瞬间消失出现，还有现在对她们眼前视觉空间内的拉伸扭曲。
　　“嘶！”
　　忽然绢旗最爱倒吸一口凉气。
　　手指颤颤巍巍的指向前方：“超、超多的第三位！”
　　“嗯？”
　　众人疑惑的望去。
　　只见未明身后拉伸出的空间出现一个又一个与御坂美琴极其相似的身影。
　　“！！！”
　　不说别人。
　　就御坂美琴与食蜂操祈都呆住了。
　　因为那全部都是御坂妹妹，密密麻麻的都被未明转移过来了。
　　御坂9982号歪着脑袋。
　　“任务出现错误，为什么其他御坂妹妹会在这，御坂不解的问。”
　　这句话就像是打开某种开关。
　　“不知道，御坂回答道。”
　　“我也不明白，御坂说。”
　　“嗯，任务错误，御坂道。”
　　“是姐姐大人，姐姐大人怎么在这，御坂问。”
　　“是御坂们突然出现在这里，御坂纠正道。”
　　……
　　一个接着一个。
　　上万个御坂妹妹七嘴八舌的说着话。
　　“哇！！！好吵！”
　　除未明外都被吵的捂住耳朵。
　　被吵的脑袋最痛的是御坂美琴。
　　因为在御坂妹妹们出现后。
　　她们产生了相同的脑电波。
　　通过相同脑电波与其他的御坂妹妹大脑相连接构筑成了一种她与所有御坂妹妹连接的网络。
　　由于妹妹们拥有共同脑波波形。
　　所有妹妹们的脑波转化成电子信号彼此连线，从而构筑成御坂网络。
　　妹妹们共享一份记忆。
　　巨大的网络作为同一个大脑来运作。
　　就好比是一台超高能并列演算机。
　　御坂网络可以彼此达到信息共享，提升整体运算能力。
　　正常来说这并非坏事。
　　但现在御坂妹妹说的每一句话都有在她大脑里嗡嗡作响……
　　只感觉脑袋都要炸了。
　　“都闭嘴！！！”
　　她实在忍不住大喊一声。
　　“姐姐大人生气了，我们不说话，御坂提议道。”
　　有人在御坂网络中发出提议。
　　“……”
　　然后御坂妹妹就都停止了。
　　“呼，安、安静了，超可怕。”
　　绢旗最爱抹了抹冷汗，有种魔音洗脑的劫后余生感。
　　而泷壶理后眼神中满是疑惑。
　　“为什么有这么多的第三位？”
　　“克隆人或者复制人。”
　　麦野沈利沉声说出自己的猜测。
　　“复制人！”
　　三人瞪大双眼。
　　这东西没人不知道，但真见到后异常的渗人。
　　堂堂第三位竟然有这么多复制人。
　　学园都市…真可怕！
　　就连身为暗部的她们都起一身鸡皮疙瘩。
　　“……”
　　御坂美琴本人更是呆若木鸡。
　　就算知道自己有很多克隆体。
　　可真正亲眼见识后她还是难以接受。
　　她再开口时声音都变得沙哑：“她们…都会死吗？”
　　未明点头：“常理来说她们活不久，这是缺陷导致的。”
　　“……”
　　就算她们说自己是便宜的2.4道具。
　　御坂美琴也好不甘心。
　　在她眼中她们都是活生生的生命。
　　御坂美琴还是不由得将她们的诞生与死亡都归咎于自己。
　　忽然一只小手牵住了她的手。
　　“姐姐大人，虽然御坂御坂不明白现在是怎么回事，但请不要愧疚，一切并不是你的错。”
　　“你是…”
　　御坂美琴低头看到的是一个与其他御坂妹妹明显不同。
　　体型比其他妹妹小很多更幼小可爱的，但从特征来看也是御坂妹妹，头顶还有根呆毛。
　　小体型的御坂妹妹表情也远超其他呆板的妹妹们生动的笑道：“姐姐大人，御坂御坂就是御坂御坂哦～”
　　……
　　PS：图为御坂美琴和御坂妹妹们！。
　　

第七百五十七章 妹妹们复活，桃莉与食蜂操祈！对道具麦野沈利的调教！
　　“她是最后一个御坂妹妹，也可以说是最后之作。”
　　未明在最后之作懵懂好奇的大眼睛中伸手揉了揉她的小脑袋。
　　“呜哇，御坂御坂感觉大哥哥的手好温暖。”
　　这样的情绪瞬间通过御坂网络分享给上万个御坂妹妹。
　　她们在御坂网络中交谈道。
　　“他是什么人，御坂想知道。”
　　“御坂9982号说他是让实验停止，将御坂们放出来的人，御坂解答道。”
　　“是英雄吗？御坂猜测。”
　　“英雄，御坂赞同。”
　　“御坂也想体验大哥哥的摸头，御坂渴望道。”
　　“赞同！”
　　……
　　御坂美琴看着这些信息脸色黢黑。
　　最关键的是最后之作竟然还把这份感受上传了。
　　搞得她以为自己被摸头了一样。
　　舒服是真的。
　　但是她感到羞耻至极。
　　当即把最后之作拉到身后。
　　警告道：“别、别对御坂妹妹动手动脚啊！”
　　“诶？”
　　最后之作眨着疑惑的大眼睛：“可是御坂御坂感觉到姐姐大人明明也想体15验啊。”
　　“别胡说！”
　　御坂美琴啪一下把最后之作的嘴巴捂住了。
　　她是妥妥的不着调。
　　还是食蜂操祈正经的问：“未明君打算怎么处理她们？”
　　“呵，御坂美琴，你打算让我如何处理她们？”
　　未明反而问向御坂美琴。
　　“毕竟她们都是用你的基因创造的御坂妹妹。”
　　“我…”
　　御坂美琴复杂的看向所有御坂妹妹。
　　抿起嘴唇道：“未明，你可以救救她们吗？如果是你的话，一定有这样的能力吧？”
　　“当然，修复她们的缺陷对我来说也是轻而易举。”
　　“不过，如果是我出手的话，她们就都属于我了，你，有意见吗？”
　　眯着眼睛的笑意让御坂美琴浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你、你打算对她们做什么？”
　　最后之作的呆毛动了动。
　　“大哥哥是喜欢姐姐大人吗？御坂御坂很好奇。”
　　“还是挺喜欢的。”
　　未明不加掩饰的回复。
　　“诶？”
　　听到这话的御坂美琴已经浑身僵硬在原地，并且肉眼可见的面色变红。
　　“诶？！！！”
　　她发出羞耻的声音。
　　整个人像是蒸汽姬一样晕乎乎的。
　　为什么无缘无故的被告白了啊？！
　　食蜂操祈白了她一眼。
　　这家伙真的是不靠谱。
　　一句话就被拿捏的团团转。
　　她迟疑后还是紧张的向文明说出一个请求。
　　“未明君，我听说你拥有复活他人的力量…可不可以…”
　　未明自然明白她的想法。
　　“你想复活桃莉？”
　　“是的…”
　　食蜂操祈咬牙道：“无论让我做什么都可以！”
　　“噗嗤。”
　　未明笑出了声：“说实话，就算你不说我也会复活那些死去的御坂妹妹，包括桃莉，不过你既然这么说了，我就不客气了。”
　　他心念一动。
　　一道道身影重新的出现。
　　那些是已经被杀死的御坂妹妹。
　　并且御坂妹妹们身体的各种问题也被他一念间改变得与常人无异。
　　食蜂操祈刚刚还因为未明的话愣神。
　　可很快眼前凝聚的身影让她移不开视线。
　　那是一个长发的少女，与其他御坂妹妹明显差异很大。
　　食蜂操祈永远都不会忘记她的模样。
　　那就是桃莉！
　　眼神剧烈的颤抖
　　“桃、桃莉…”
　　她紧张到心跳无法呼吸，怀着害怕那是假的心情呼唤。
　　“……”
　　听到食蜂操祈的声音。
　　桃莉轻颤着睫毛睁开双眼。
　　朦胧中看到食蜂操祈的身形。
　　由于生前看不到，她从未见到过食蜂操祈的真实样貌。
　　但她还是感觉得到那关心的眼神。
　　下意识的开口道：“操祈？”
　　“！！！”
　　听到她的声音。
　　食蜂操祈终于没有忍住扑上来抱住了她。
　　“桃莉！太好了！”
　　故人重逢忽然感人。
　　但未明还是要对御坂妹妹们进行安排。
　　他将地点选择无窗大楼的位置。
　　“你们都跟我来吧。”
　　把所有人带走。
　　至于一方通行和桓根帝督，他们自生自灭吧。
　　未明对他们不感兴趣。
　　……
　　在未明的改造下。
　　无窗的大楼变成一栋真正的大楼。
　　一个真正无人能进入其中的大楼。
　　这栋大楼住下两万个御坂妹妹都绰绰有余的大楼。
　　他将妹妹们都安排在其中。
　　并且每个御坂妹妹都给予了至少1v6的自保力量，以及遮掩自身存在的力量。
　　这样她们每个人都可以在学园都市内做想做的事。
　　御坂美琴此刻正在和御坂妹妹们说着什么规矩。
　　食蜂操祈与桃莉在分享着很多自己的生活，她们重逢后有说不完的话。
　　至于未明。
　　大楼的顶楼。
　　麦野沈利面色工人趴在玻璃上，与未明一起从这座被未明创造并毫无异样存在每个人心中的大楼顶端俯视整座学园都市。
　　力挺之中的令青他面带笑意问：“麦野，今后不用做暗部的活，983你不高兴吗？”
　　“……”
　　麦野沈利颤抖着说不出话。
　　恐高？
　　可能吧。
　　她从未想过自己会从暗部做黑活的道具就这么变成别人使用的道具。
　　一次次尊严被打碎后。
　　她竟然有点沉迷其中。
　　但依旧保持最后的倔强。
　　在其身后的沙发上三个装睡的少女各个俏脸通红。
　　她们只不过是被调教结束了，最后才轮到是麦野。
　　绢旗最爱眨了眨眼小声道：“麦野竟然还能坚持…超、超厉害。”
　　芙兰达捂着光滑的小肚子，小脸都是苦色：“唔，我肚子痛痛的。”
　　泷壶理后与绢旗最爱对视后一脸羞意。
　　毕竟对她们来说那是真的一步到位了。
　　“你们说麦野会输吗？”
　　绢旗最爱这个问题芙兰达与泷壶理后都无法回答。
　　按照生理学来说，未明应该是有极限的。
　　有她们三个挡刀，麦野还是有胜利的机会的。
　　但很怪意外出现。
　　麦野沈利忽然神色惊恐的大喊：“错了，那不对！不行的，绝对…噫！！！”
　　三人面面相觑。
　　不仅花儿一紧。
　　她们只有一个想法，麦野这次要输了。
　　……
　　PS：图为麦野沈利！。
　　

第七百五十八章 护花大作战！芙兰达，你是不是有个妹妹啊！【求月票评价票鲜花自订】
　　“唉，没想到操祈你这些年经历了这么多，真是辛苦你了。”
　　一个房间中。
　　桃莉温柔的抹去了食蜂操祈眼角的泪珠。
　　“没关系，至少桃莉你回来了！”
　　食蜂操祈只要感受到手中的体温就一切怎样都好了。
　　桃莉复活了，这就是最好的结果。
　　“呜，关于这一点…”
　　桃莉神色复杂的问道：“我通过御坂网络看到了当时发生的一切，操祈，你为了我答应了未明大人的要求吧？”
　　“呃…”
　　食蜂操祈身体一僵。
　　是有这回事来着。
　　她刚刚因为桃莉的事都忘了这件事了。
　　她说愿意付出一切，但未明还没说要什么。
　　可一想到他在聊天群中对其他女性群员做的事，自己被他带走调教的道具。
　　食蜂操祈身体一紧，她似乎预知到自己的未来，不禁脸红了起来。
　　桃莉疑惑的歪了歪头。
　　“操祈，你怎么了，身体不舒服吗？”
　　“没、没有，只是感到高兴而已，一点点代价而已我无所谓的。”
　　深吸一口气，食蜂操祈正色道：“放心吧，一切都会好起来的，我这就去见她。”
　　“我也想去好好感谢未明大人。”
　　桃莉想和她一起去见未明，但被食蜂操祈按住双肩。
　　“不，我去就行，先在这里好好休息。”
　　……
　　另一边。
　　御坂美琴瘫坐在沙发上。
　　心累！
　　被掏空！
　　精神疲惫！
　　为了当着御坂妹妹们在御坂网络中叽叽喳喳。
　　她向所有妹妹们树立着规则，并且进一步改造御坂网络。
　　现在她就像是御坂网络的群主。
　　桃莉与最后之作都是其中的管理员。
　　她有着最高权限开启全体禁言与将某个妹妹暂时从御坂网络屏蔽。
　　这样的御坂网络终于有了秩序。
　　一旁的最后之作擦了擦脑门不存在的汗水：“呼，终于做好了管理架构，御坂御坂终于可以休息了”
　　“？？？”
　　御坂美琴瞪大双眼：“是你做的吗？关你什么事？明明从头到尾都是我在努力啊！”
　　她才不想自己的功劳被一个小东西不要脸的抢走。
　　“诶嘿！”
　　最后之作敲头歪脑吐舌卖萌一气呵成。
　　“……”
　　御坂美琴看着自己年幼的脸做出这个表情别提多麻了。
　　这不可能是自己！！！
　　最后之作从沙发上坐起身：“嘿，御坂御坂要去找未明哥哥玩了，姐姐大人要去吗？”
　　“不去不去，我要休息。”
　　御坂美琴不耐烦的闭上眼睛。
　　这一晩上的真的把她累坏了。
　　“好吧，那御坂御坂就找其他的御坂一起去了。”
　　最后之作走出房间。
　　御坂美琴闭目准备休息。
　　……
　　“啧啧，跟我倔？我会让你明白花儿为什么那样红。”
　　未明将大把的硕机拿开露出麦野沈利微微抽动的脸颊。
　　她已经求饶了大半天，现在也算是调教完成。
　　“……”
　　麦野沈利这模样看起来也是回答不了什么问题了。
　　回过头。
　　“！！！”
　　三个小脑袋赶忙缩起来。
　　未明笑了笑：“怎么，看到麦野受难你们很开心？”
　　“……”
　　绢旗最爱三人一句话也不敢说。
　　但都默默的用手挡着自己后方。
　　她们可不想像麦野那样花开遍野。
　　未明没有搞她们。
　　而是走到芙兰达的身前将她抱起自己坐到沙发上。
　　“！！！”
　　芙兰达身子一抖。
　　自己就自觉的抓住未来。
　　“？”
　　连没这意思的未明本人都被她这举动搞的愣一下。
　　“你还挺积极。”
　　神色古怪的拍了拍芙兰达小脑袋予以认可。
　　“？？？”
　　绢旗最爱一脸懵圈。
　　这家伙是不是积极的过头了。
　　明明刚刚还一直说会死的，怎么这还自己凑上去了？
　　忽然身旁的泷壶理后也一起凑了上去。
　　“？？？”
　　绢旗最爱先是懵懵的。
　　但是很快她便反应过来。
　　只要这样的话，花儿就不会受罪！
　　芙兰达，理后！你们超聪明的！
　　所以绢旗最爱也开启了护花大作战挤进去。
　　“…”
　　未明看着三个围在一起的三人，听到三人不同的心声，一时间有些想笑。
　　只能说绢旗最爱想多了。
　　芙兰达心里想的是：“唔，可以活下来了！”
　　泷壶理后心里想的是：“未明大人会喜欢这样的我吗？”
　　没有一个与绢旗最爱想的一样。
　　但这样也很有趣，他也不点明出来。
　　反而是摸了摸芙兰达的小脑袋说道：“芙兰达，你有个妹妹对吧？”
　　“诶？！！！”
　　芙兰达小舌僵住，震惊的抬头看向未明。
　　“不要惊讶，你主人我的本事你也见识到了，知道这点小事并不难。”
　　“……”
　　似乎是这样。
　　未明可是一瞬间让学园都市换了个天，还能复活人类的存在，跟神明一样。
　　“嗯，我有一个妹妹，芙蕾梅亚塞维伦，她不是坏人，主人…”
　　芙兰达可怜兮兮的说着，她不想自己的妹妹被当做坏人。
　　换人只有自己就够了。
　　“我当然知道她不是坏人。”
　　未明笑了笑。
　　“我是说你可以把你妹妹带到这里，未来这里就是学园都市唯一的理事会，你们也会是属于我的理事会的成员。”
　　“你的妹妹在外面可能会遇到危险，但这里很安全。”
　　“！！！”
　　听到这芙兰达双眼放光。
　　“真的可以吗？”
　　“没错。”
　　“太好了，谢谢主人！！！”
　　感谢后她更加卖力的张大小嘴。
　　咔哒。
　　就在这时。
　　门开了。
　　“……”
　　食蜂操祈与最后之作和最后之作身边的御坂妹妹呆呆的看着房间内的一切肠。
　　……
　　PS：图为芙兰达！。
　　

第七百五十九章 御坂在报恩，食蜂操祈在回报，御坂网络怎么可以用来放片？
　　同一时刻。
　　“诶？！”
　　桃莉瞪大双眼。
　　“嗯！！”
　　御坂美琴睁开即将进入睡眠的双眼。
　　“？？？”
　　两人震惊的看着御坂网络中正在被共享的记忆。
　　是最后之作共享的。
　　她们看到了什么？
　　看到的是食蜂操祈与一个御坂妹妹正在被欺负。
　　欺负两者的是…未明。
　　“操祈？”
　　桃莉震惊的捂着嘴巴。
　　“为什么啊？”
　　御坂美琴只感觉羞意在沸腾，脸颊蹭蹭冒蒸汽。
　　因为没有了护目镜与衣裳，御坂妹妹长的与自己几乎没有区别。
　　被欺负的明明是御坂妹妹。
　　可御坂美琴却幻视着那是自己。
　　更关键的是。
　　最后之作以第三视角在御坂网络上传着画面。
　　而御坂妹妹本人则是以第一视角上传感观信息。
　　明明不是自己。
　　脑电波却接收了这种信号，让自己的大脑体会到真实无比的感觉。
　　刚好此时食蜂操祈被放下，换成了御坂妹妹。
　　“嘶！！！”
　　御坂美琴捂着裙子倒吸一口凉气。
　　“什、什么啊！！！”
　　御827坂美琴发出羞意十足的惊叫。
　　直接在御坂网路质问起最后之作。
　　御坂美琴：“你们究竟在干什么啊？！”
　　最后之作：“唔，这是报恩，御坂御坂听御坂这样说的。”
　　桃莉：“那、那操祈呢？”
　　最后之作：“食蜂操祈姐姐说那是要付出的代价。”
　　桃莉：“…操祈是为了我…”
　　最后之作：“御坂御坂什么都不懂，但是…姐姐大人，御坂御坂身体热热的，御坂她好像很开心。”
　　御坂9982号：“呜，姐姐大人，未明大人最厉害了，御坂好开心！”
　　这正是眼前的御坂妹妹。
　　她一开口，瞬间激起千层浪。
　　御坂2218号：“御坂接受到了快感的信号，御坂也需要报恩吗？”
　　御坂334：“赞同。”
　　御坂10580号：“+1！”
　　……
　　然后御坂网络中是一群+1。
　　御坂美琴现在只想死，自己克隆体为什么一个个跟欲求不满似的？！
　　她大喊道：“都不准！！！”
　　然后站起身来。
　　“我要去找未明问个明白！”
　　必须阻止他的行为才行。
　　但是她刚走一步。
　　淅沥沥的凉意滑过长腿。
　　御坂美琴身体一僵，一脸的生无可恋。
　　“可恶的御坂妹妹！！！”
　　她忍住羞耻冲出了房间，冲向未明所在的顶楼。
　　还有桃莉也是如此。
　　……
　　翌日清晨。
　　未明伸了个懒腰。
　　站在窗户前俯视着学园都市一脸的满意。
　　这就是他的学园都市的一天。
　　昨天御坂美琴确实来找自己理论了。
　　桃莉也来到此处亲眼见到自己的朋友不堪的一面。
　　可惜。
　　她们什么都做不到。
　　更甚是最后赔上了自己。
　　身为一个老手，磨蹭磨蹭就轻而易举的以拿下御坂美琴、桃莉、最后之作。
　　更关键是。
　　在过程中他直接速通了两万多御坂妹妹。
　　只因为御坂网络的存在。
　　御坂网络的群主御坂美琴本人，以及两位管理员都被他拿下。
　　三人上传的信号传输给每一个御坂妹妹。
　　御坂妹妹只是待在自己的房间中，就体验了不知道多少。
　　整栋大楼都在集体高超。
　　“嗯？”
　　未明忽然眼睛一眯。
　　看到理事会大楼下一个人影。
　　“怎么会这样？”
　　赤色的头发在头后绑成两束，上半身裸露，仅用布条将胸部缠绕的少女咬着指甲疑惑的看着理事会大楼。
　　披仔雾丘女子学院的冬季校服和下半身则是露出度很高的迷你裙在风中飘动。
　　她皱着眉头，神色中都是焦急。
　　自己的能力竟然失效了，无法进入到理事会大楼之中（无窗大楼的存在已经被未明创造的理事会大楼取代。）。
　　不久前整个学园都市都收到了理事长换人，理事会全员退任这种大事件。
　　一时间众说纷纭。
　　而对她来说，自己的工作没了。
　　她叫做结标淡希。
　　能力是Leve14的坐标移动。
　　不需要碰触便可将指定坐标上的指定物移动另一坐标点。
　　在发动能力时有挥动军用手电筒的习惯，做为移动物体的基准之用。
　　她之前的工作是替亚雷斯塔工作。
　　负责带领别人进入亚雷斯塔所在的地方见他。
　　都市传说中的“带路人”。
　　现在亚雷斯塔这位理事长都被换了，她迷茫的来到这里想要知道怎么回事。
　　但现在坐标移动的力量都无法使用，门都进不去。
　　就在她不知道自己该怎么办时。
　　一道身影出现在她的身前。
　　“结标淡希，亚雷斯塔的带路人，是吧？”
　　“！！！”
　　结标淡希眼瞳骤缩。
　　“你是什么人？！”
　　她想要发动能力远离。
　　然而未明的手按在她的肩膀上，她动都不动不了！
　　“这张脸也还以为已经在学园都市人尽皆知了，竟然认不出来吗？”
　　“脸？”
　　结标淡希细看之下，震惊出声：“你是总括新的理事长？！”
　　“呵呵，看来还是能认出来的。”
　　未明淡笑道：“你来这里是想了解什么？”
　　“……”
　　结标淡希沉默片刻忐忑道：“我是亚雷斯塔理事长的带路人，但现在他…”
　　“他死了，我杀的。”
　　未明忽然毫无波澜的说出亚雷斯塔的下落。
　　结标淡希心脏狂跳。
　　果然她预感的没错，眼前的男人是个怪物！
　　“不用这么害怕我，我又没说要对你怎么样。”
　　未明手指点在她的胸口。
　　结标淡希没在意被触摸，反而在意的是自己的心脏快速的平静下来。
　　以及…脑海中有一种前所未有的平静。
　　咔！
　　像是有什么破碎。
　　结标淡希震惊颤抖不可思议的叫出声：“怎么会？”
　　“我、我成1v5了？！”
　　……
　　PS：食蜂操祈！。
　　

第七百六十章 结标淡希的操场课程与御坂美琴的二十小时私教课程！
　　结标淡希的坐标移虽然是1v4。
　　但事实上已经是学园都市内最强的空间方面的能力。
　　结标淡希“坐标移动”的极限重量为4520公斤，最大移动距离超过800米。
　　移动质量超过一千公斤的物体会损害身体健康。
　　按理说应该可以判定为超能力者的。
　　可结标淡希本身出现了问题，导致她无法自由的使用自己的能力，只能被判定为1v4
　　甚至在未明出现之前，很难有机会成为超能力者。
　　因为结标淡希对于移动自己的身体有极大的恐惧感。
　　曾经在两~年前的一次测验中。
　　因为能力控制失误导致一只脚埋进了墙壁里而身受重伤-。
　　自此之后。
　　每当她以能力移动自己的身体，就会感受到强大的紧张感与恐惧感，让身体承受-非常大的负担。
　　所以。
　　结标淡希尽可能不想移动自己的身体。
　　只要移动超过四次。
　　胃袋里的东西恐怕都会从嘴里喷出来，
　　精神也会完全错乱，陷入完全无法使用超能力的状态。
　　在移动自己身体的时候。
　　或许是为了对计算式再三进行确认，所以能力的发动会有两、三秒的延迟现象。
　　这就是她最大的心理阴影。
　　而就在未明手指点在自己的胸口后。
　　她感觉自己大脑前所未有的轻松，身心的压力阴霾也消失不见。
　　有种可以随意使用能力的感觉。
　　所以，结标淡希在此刻成为了1v5超能力者。
　　“怎么会？”
　　结标淡希充满了震惊。
　　而她面前的未明淡笑出声：“是我让你客服了心理的阴影。”
　　“……”
　　结标淡希并没有发出质疑。
　　因为自己的改变很突然，而且就是在未明触碰她之后。
　　无论从哪里来看都与她有关。
　　但结标淡希不认为这是无缘无故的施舍。
　　“你…想让我做什么？”
　　未明指了指她。
　　“我并不需要你做什么，只是单纯的想要你。”
　　“我？”
　　结标淡希愣了：“这有什么区别吗？”
　　前一秒还在疑惑。
　　后一秒就发现未明的双眼在她的身体上欣赏似的打量着。
　　瞬间明白这句话真正的意味。
　　“你是说我的身体？”
　　“不，是你的一切。”
　　“……”
　　结标淡希陷入沉默。
　　“不够。”
　　她不觉得自己的身体有多昂贵，尤其是在她认知中黑暗的学园都市之中。
　　但结标淡希依旧有一丝贪婪想获得更多。
　　对于讨价还价的。
　　未明没说什么。
　　只是勾了勾手指。
　　“！！！”
　　下一瞬结标淡希神色狂变。
　　“不要想着与我讨价还价，我给你的自然也能拿回来，我给你什么你要什么，不给你的别想着伸手去要。”
　　“否则，我不介意直接奴役你。”
　　未明冷漠的声音冲击着结标淡希的心灵。
　　结标淡希脸色铁青。
　　那种压抑阴郁的感觉回来了，一同回来的还有对使用能力的恐惧。
　　自己又回到之前的自己的了。
　　就像未明说的。
　　他给自己的1v5，同样也能收回自己的1v5。
　　抿了抿嘴唇。
　　最终结标淡希咬着银牙说道：“好，我可以忠诚于你，但你必须答应我不再收回我的1v5！”
　　“你可能做了有史以来你最正确的决定。”
　　未明微笑着说道：“但出于刚刚的冒犯，必须给你一点小小的惩罚，脱。”
　　“啊？”
　　结标淡希不解的看向他。
　　“衣服。”
　　“嗯？”
　　这次她懂了。
　　可是。
　　“喂，这可是大路上，怎么可能？”
　　结标淡希激动的反驳。
　　在外面她也做不到啊！
　　但未明却指着远处道路上的学生。
　　“你没发现吗，现在没有任何人能看到你我。”
　　“？？？”
　　结标淡希目光一闪。
　　整个人便被带到操场的中心。
　　明明周围有学生，却没有人能注意到他们的出头。
　　踢足球的学生刚刚奔跑着撞过来。
　　结标淡希准备闪躲，却发现那人径直从自己身上穿了过去。
　　“这是怎么回事？”
　　未明淡定的解释道：“我们现在和其他人不在同一个空间。”
　　结标淡希目光又是一闪。
　　便于未明出现在操场的主台之上。
　　这里应该是大活动时校领导站的最显眼的位置。
　　未明的手忽然搭在她肩膀上扯下她披着的外套。
　　“那么，调教开始。”
　　……
　　调教结束。
　　未明离开了学园都市，也离开了这个世界。
　　他将理事会交给御坂美琴和食蜂操祈管理。
　　有着两万多加强版御坂妹妹的助力，她们是无敌的。
　　每个御坂妹妹都有着不死与随意消失自身存在的力量，且各个发挥的力量都是能力1v5级别的电击使。
　　而且有着御坂美琴改造后的御坂网络。
　　她们每个御坂妹妹都可以调动御坂网络的算力将能力提升到一个非常可怕的程度。
　　除此之外。
　　她们手下还有在未明的调整下完美控制自己力量无限接近1v6的麦野沈利，和1v5三小只以及1v5的结标淡希。
　　让她们管理理事会还有一个闲来无事的事让她们做。
　　监控学园都市。
　　将美女招揽进来。
　　他可能有点小小的收集癖好。
　　当然她们的安全也是受保障的。
　　不仅有他的力量保护，理事会内还有四个偶尔会逗留的魔神。
　　世界上恐怕没有比理事会大楼更安全的地方。
　　至于招揽美女这一点御坂美琴颇有微词。
　　所以为了让她老老实实的做。
　　未明临走前又给她单独安排了一份长达24时私人课程。
　　彻底将御坂美琴安排的明明白白。
　　看到整栋理事会大楼中所有御坂妹妹还有桃莉集体高超至极二十四小时的现象。
　　原本还有意见的食蜂操祈、麦野沈利等人都老老实实的缩了脑袋。
　　她们可不想要二十四小时的私教课程。
　　尤其是听结标淡希说她在操场有很多人的情况下被摆出过几十种让她想死的样式。
　　虽然他们不处于同一空间。
　　但是那种羞耻的感觉并不好受。
　　大家都对未明的手段怂了。
　　……
　　PS：图为结标淡希乞！。
　　

第七百六十一章 什么叫公开处刑！这就叫公开处刑！玩具小狗英梨梨！【求月票评价票】
　　玖辛奈：“未明君怎么去了御坂美琴那救场都很久没消息了吧？”
　　薇薇：“可能还在忙吧。”
　　阿库娅：“可能吗？以未明怪物一样的力量还有什么不能瞬间解决？”
　　白夜叉：“虽然咱很想说人外有人、天外有天这种话。”
　　白夜叉：“但御坂美琴的世界真如未明所说的那样只有那些魔神的话完全是他一只手拿捏的吧，何至于这么慢。”
　　时崎狂三：“啊啦～未明君肯定是在与美琴她们玩吧，就是那种男人女人间才能做到事。”
　　海小眉：“唔，应该…不会吧。”
　　御坂美琴：“当然没有啊！！！我在休息！”
　　未明：“现在肯定没有，我早已经离开了那个世界，不过玩也玩完了，美琴，很润。”
　　御坂美琴：“？？？”
　　御坂美琴：“谁、谁让你评价的啊！混蛋！”
　　未明：“啧，叫我混蛋是吧？我觉得有必要再给你安排个24时的私教课吗？”
　　“噫！！！”
　　听到24时私教课御坂美琴身子都是一软。
　　瞬间想起自己从镜子中看到的自己狼狈放荡的模样。
　　更无语的是，御坂妹妹们竟然将这段记忆信号层层保护奉为圣经。
　　想死！
　　超级想死！
　　“姐姐大人，你怎么了？”
　　白井黑子很奇怪。
　　自从姐姐大人今天回来后就和以前不一样。
　　有种更加水润、成熟、一举一动充满娇媚的感觉。
　　“没、没什么，我去趟卫生间！”
　　感觉自己瞬间又有些出水，御坂美琴赶忙跑进卫生间之中。
　　聊天群内。
　　银狼：“你可真神速，去一趟就把御坂美琴拿下了，不会还有食蜂操祈吧？”
　　食蜂操祈：“……”
　　银狼：“哦，本人出场，懂了。”
　　陈：“这…”
　　幽兰黛尔：“你们再说什么？”
　　纲手：“你不懂的话，也好。”
　　三月七：“唉，虽然咱也不知道该说什么，但对于未明去做了什么还是很好奇的。”
　　未明：“也没做什么。”
　　未明：“大概就是封印了五个魔神，把四位魔神征服成我的女人，掌控一座学园都市，找了两万多个小老婆。”
　　三月七：“诶？？？”
　　陈：“这是没做没什么吗？”
　　布洛妮娅：“两万多个小老婆…”
　　白夜叉：“咱要听！细说细说！！！”
　　御坂美琴：“啊啊啊啊，我就知道还打其他御坂妹妹的主意，可恶！”
　　艾露莎：“她为什么这么激动？”
　　食蜂操祈：“呃…你可以理解为御坂妹妹们是指御坂美琴的两万多个克隆人复制体。”
　　艾露莎：“……”
　　琪亚娜：“之前有提到过，不过没想到这么多。”
　　白夜叉：“咱更好奇未明你忙得过来吗？”
　　未明：“御坂妹妹很方便，她们有互相联通共感的御坂网络，只拿下美琴一个，御坂妹妹们就可以集体登顶。”
　　白夜叉：“？？？还有这种操作！”
　　蝴蝶忍：“这让我想到了以前的姐姐，很像的样子。”
　　席尔薇雅：“世界之大无奇不有。”
　　贝贝：“唔，感觉是很成人很羞耻的话题呢？”
　　御坂美琴：“啊啊啊啊，那就不要再聊了啊！”
　　出于美琴的羞耻想死。
　　聊天群还是打住了这个话题，停止了对她的公开处刑。
　　另一边的食蜂操祈狠狠松了一口。
　　“呼，太危险了。”
　　还好美琴吸引了大量的火力，没多少人注意到她。
　　第一次就是好几个人一同，甚至还有桃莉加入。
　　就是她也羞意难耐。
　　……
　　未明从学园都市回来还没两天。
　　就发生了一件比较稀奇事。
　　至少对其他人来说很有趣。
　　“未明君，新学期要开学了诶，咱们还要去上学吗？”
　　霞之丘诗羽一行综合学园的人找到他询问他这件事……
　　喜多川海梦好奇道：“我们现在真的强，还上什么学？”
　　四宫辉夜双手抱胸：“这是事实，如果不需要继续在学校的话我会将学生会的职务辞了。”
　　“哦哦，我也是。”
　　藤原千花也是这样的想法。
　　她在哪都无所谓。
　　毕竟这里也有好多人陪她玩桌游或者游戏。
　　前段时间和家里人说搬出家住果然是正确的。
　　未明扫视一圈。
　　“我从你们的心声中听到有些人还是想体验最后的校园时光的。”
　　中野五姐妹相视一眼坦诚道。
　　“虽然我们以前学习很笨，但现在的我们也想在离开学校时拿出点像样的成绩来。”
　　“抱歉，我的朋友小华还在学校来着。”
　　四谷见子也挠了挠头。
　　她们都是想要回学校的。
　　“就是你说的那位胸部与千花有得一拼的百合川华？”
　　化野红绪好奇问。
　　“诶？为什么用我的来打比方啊！”
　　千花双手抱胸鼓起羞红的脸颊。
　　就算是她被当着众人面说这个地方也是会害羞的。
　　四宫辉夜冷哼道：“谁让你是地球之癌。”
　　不远处英梨梨露出了非常羡慕的目光。
　　虽然她也可以随随便便改4.4变自己的体型。
　　但她依旧坚持着以最原始的状态面对未明。
　　哪怕只能让未明嗦到一点点的小山包。
　　反正她和大家一样，都想用属于自己的特点吸引未明，都不屑用能力改变自己。
　　因为大家都很清楚，无论如何未明喜欢的都是最初的她们。
　　而且那个家伙简直是饿狼中的饿狼，永远吃不腻。
　　比如她自己。
　　有一天被以跪趴形式被高速马达了至少24时辰。
　　用小百合的话来说就是：“我家英梨梨那天就跟个趴着小狗玩具一样。”
　　还好英梨梨比玩具耐用多了根本坏不了。
　　……
　　PS：图为御坂美琴！。
　　

第七百六十二章 平冢静的课堂开课了，纱雾与六花的第一次实践课！【求月票！】
　　雪乃无奈道：“情况就是这样，一部分人打算去学校，一部分人没什么想法，所以想问问未明你的看法。”
　　未明摊手。
　　“这种事没什么可说看法不看法的。”
　　“你们想去的时候随时可以去，不想去的时候就不去就行了，以你们的能力不是简简单单吗？”
　　结衣：“那未明君你呢？”
　　“我？”
　　未明嘴角浮现坏笑。
　　“我想和你们玩校园play偶尔去看看也没什么问题。”
　　比起上学什么的，他还是更喜欢玩些好玩的play。
　　“校…校园play！”
　　这个词让霞之丘诗羽想到什么，脸色一黑。
　　她想起来之前英梨梨和加藤惠告诉她的一件事。
　　在她还没有与未明确认关系时。
　　他们似乎出玩过，甚至就在天台自己的面前，还搞到自己嘴里了。
　　想到就一阵无语。
　　未明真是太会玩了点。
　　“咳，学校是学习知识的，我可不是18为了和你做什么！”
　　雪乃羞恼的瞪了他一眼。
　　然而未明根本不介意。
　　他已经想好新学期要怎么玩了，小静的办公室就很不错，还有讲台、图书馆，以及里漫常用小场景泳池、体育馆、器材室等等。
　　待开发的场景有很多，而且还有各种各样不同的角色。
　　也算有点意思。
　　“当然，我偶尔去学校也是为了千户、尤莉她们。”
　　之前满足她们上学的愿望他还没忘。
　　……
　　翌日。
　　综合学园新学期到来。
　　嘴上说着不来学校的千花等人还是来了。
　　只因为未明打算安排千户她们入学的问题，顺便进入学园看看。
　　她们究竟是谁嘴上说着不要校园play究竟是谁在期待。
　　未明只是笑而不语。
　　未明先是带着千户、尤莉她们前往初中部为她们办理入学。
　　本来还打算让莲华她们也转学过来的。
　　但她们说要等莲华升入小学后一起来。
　　所以枫她们便带着几人回去了。
　　而木实和光华两人本就在这边，于是就留在了未明家中。
　　不仅可以随时与他做些男女友之间才能做的事，也更加方便去学校。
　　帮助千户她们安排好入学只是非常简单的事。
　　就算不使用任何力量。
　　以辉夜他的副会长身份做好这件事也就是下个命令的事。
　　很快搞定。
　　“千户，我们真的可以在学校学习了。”
　　尤莉看着自己的学生证眼冒精光。
　　千户抱着未明的手开心的蹭了蹭：“谢谢未明哥。”
　　另一边的雏实也很高兴。
　　“真的想不到有一天还能进入学校呢。”
　　在成为喰种的那一刻她真以为自己与学校无缘了。
　　西宫结弦哼道：“学校有什么好的啊，还不如让我去学习摄影。”
　　“结弦…”
　　西宫硝子握住她的手：“我想和结弦一起学习。”
　　“……”
　　结弦看着自己的姐姐无奈道：“好吧好吧，我和你一起，笨蛋姐姐。”
　　面对恢复听力的姐姐，结弦当然说不出打击她的话。
　　穿着校服的祢豆子戳了戳未明的胳膊。
　　未明看去：“怎么了，身上的校服不合身吗？”
　　祢豆子小脸一红。
　　“没有哦，很合身。”
　　能不合身吗？
　　她们几个身上的校服可都是未明双手丈量她们身上每一处专门创造的。
　　祢豆子将她身后缩着脑袋的六花和纱雾拉出来。
　　苦笑道：“未明君，六花和纱雾很不想在学校里呆着。”
　　“是吗？”
　　她们未明还是知晓的。
　　纱雾是很久没有出门更别说来学校了。
　　六花则是单纯的小中二病，手里还抱着本名为《黑暗圣经》的书籍。
　　“她们就交给我，快上课了，你们回教室吧，谁要是想欺负你们随便打，不用留手。”
　　“好的。”
　　未明这是本能的关心。
　　不过也没人能欺负她们。
　　她们哪个都有着只收毁灭宇宙的力量。
　　“纱雾，六花，你们不想上学对吗？”
　　六花点头：“我想研究森大人的黑暗圣经！”
　　自从获得力量后。
　　她真的能够复现出黑暗圣经中的力量。
　　这本黑暗圣经是她的朋友凸守早苗上学期末借给她观摩的。
　　“我再次与凸守早苗见面时把其中森大人记录每一个魔法都展现出来！”
　　“……”
　　未明扯了扯嘴角。
　　黑暗圣经。
　　并不是他脑海中浮现的那个变态的黑暗圣经。
　　而是一名笔名为森大人的家伙创造出的中二病合集。
　　丹生谷森夏，也就是这位森大人当真害人不浅。
　　对此未明揉了揉她的小脑袋瓜柔声道：“复现魔法可以，但是只能在我们家，懂吗？”
　　“嗯嗯嗯嗯！”
　　六花眼睛闪亮亮的点头：“我会邀请朋友们来我们家的。”
　　未明满意的点头360。
　　随后看向纱雾：“纱雾，你又是为什么不想上学呢？”
　　“呜…”
　　纱雾低着头缠绕着手指，脸蛋犹如红扑扑的苹果。
　　她用蚊子般的声音道：“我、我只想和未明哥呆在一起，其他人不、不适应。”
　　“想和我在一起啊。”
　　未明捏了捏下巴想到一个地方。
　　嘴角勾起一抹坏笑：“好啊，那今天就由我陪你们玩玩校园play。”
　　话音刚落，三人消失。
　　……
　　办公室。
　　突然被换了一个单独豪华办公室的平冢静连摆设的椅子都还没坐过就被未明捷足先登了。
　　看着突然出现的三人。
　　平冢静疑惑道：“你们来干嘛？”
　　未明神色玩味：“小静，你可真是问了个好问题。”
　　他让六花与纱雾坐在沙发上。
　　自己走上前搂住她的腰肢，抚过顺滑的丝质长袜。
　　“作为老师，我想让小静你教教这两位小小新手到底该怎么淦？”
　　“诶？”
　　平冢静还未反应过来便被抱上办公桌。
　　“六花，纱雾，好好看好好学，待会就是你们的第一次实践课哦～”
　　……
　　PS：图为和泉纱雾！。
　　

第七百六十三章 御坂美琴：该死，身体完全记住了他的感觉！【求月票评价票鲜花自订】
　　“哈～”
　　未明走了。
　　他是当了甩手掌柜。
　　但学园都市还是需要新理事会来运营的。
　　她与食蜂操祈等人借助御坂网络，未明白送给她们的滞空回线，拥有强大力量与执行力的御坂妹妹，以及道具几人将差点因为变动发生骚乱的学园都市稳住。
　　随后又着手搭建起全新的学园都市规则。
　　首先要处理的就是学园都市暗面，那些有的没的暗部与丧心病狂的实验都被她们关停。
　　以后暗地里的执法者就靠强大的御坂妹妹们。
　　可明面上的执法机构，她们还缺人。
　　未明让她们邀请一些美女加入理事会这种事让她们很吃醋，但她们也确实需要人手。
　　于是便查看了许多的资料。
　　而桃莉立即锁定了一个人。
　　“操祈，我们去邀请她吧。”
　　“…是她吗…”
　　食蜂操祈看到那个少女后面色复杂。
　　警策看取。
　　桃莉最初真正的朋友。
　　也是她当初扮演接触到桃莉的那个人。
　　根据信息显示她所有的经历。
　　幼少期曾在研究机关才人工房接受实验。
　　也是那时她遇到桃莉。
　　桃莉从小在这些研究设施中长大，心理压力非常大，影响了研究员对她的数据采集。
　　研究员就派遣警策看取和她成为朋友。
　　以此降低她的心理压力，方便他们采集数据。
　　起初警策看取只是把这个当做一个任务。
　　每天实验后去陪陪桃莉做做戏。
　　然后警策看取在和桃莉的玩耍中，逐渐和她成为了挚友。
　　也只有在她面前警策看取才会露出真实的笑容。
　　后来的一次实验提前结束。
　　警策看取飞奔去桃莉的房间，却意外发现桃莉身上的伤疤。
　　研究员跟她说那是桃莉延续生命的维持装置，让警策看取别胡乱猜疑。
　　可是警策看取回去仔细思考后，越想越不对劲。
　　于是利用自己的能力液态金属操纵制造人偶偷走钥匙，入侵系统。
　　也是那一刻知道了桃莉的一切。
　　第二天警策看取拿着证据怒怼研究员。
　　试图喝令他们停止对桃莉的用药，让桃莉多活几年。
　　不然的话就带着数据出去举报他们，并且让统括理事会来追查他们的责任。
　　但是桃莉不知道的是。
　　这项实验的本身就有都市学园高层的参与。
　　得知真相后警策看取失去了最后的希望。
　　她本想用能力做出最后的反抗。
　　却被研究所的安保人员联手的制服，并且还被关进了小黑屋。
　　在警策看取被囚禁的一个多月之后。
　　食蜂操祈发起了反抗，占领了整个研究院。
　　警策看取也借此逃了出来。
　　后来。
　　因对统括理事长亚雷斯塔实施恐怖攻击未遂而被关进了少年感化院。
　　现在的警策看取就在少年感化院中。
　　食蜂操祈深吸一口气后微笑着点头：“好，我们去见见她吧…。”
　　另一边。
　　搞定好基础构建后。
　　御坂美琴就回到了常盘台的宿舍。
　　不仅被未明强行榨干。
　　又忙碌这么久也是心力憔瘁了。
　　两腿都在微微颤抖着走回宿舍。
　　心里已经狠狠把暴力的用大把的硕机肆意榨取自己的未明骂了一通。
　　但也只是心里骂骂。
　　因为御坂网络中被妹妹们集体要求保护保存的铁证中显示的是自己一直在一开始喊着继续更快等字眼。
　　可是最后却在求饶。
　　想到都觉得很丢人还有一阵幻觉般的酥麻感。
　　御坂美琴低头看了眼裙摆咬了咬牙。
　　“该死，身体完全记住那种感觉啊！”
　　只是想想她竟然产生了反应。
　　左脚踏入宿舍。
　　御坂美琴都准备好像往常一样给突然喊着姐姐大人并扑上来的黑子一通电疗了，随后就去浴室洗个澡休息。
　　可她发现根本没有出现这种情况。
　　今天异常的安静。
　　白井黑子不在？
　　不。
　　她在。
　　并且拿着她的电脑从她的房间中走出，神色恍惚又难过。
　　“姐姐大人，对不起，我私自看了你的电脑…”
　　她先是开口道歉。
　　御坂美琴眼睛一缩。
　　就发觉白井黑子抱住了她，倒是她这次没有搞怪。
　　而是带着哭腔道：“姐姐大人，为什么…为什么不把事情告诉我，我也会帮助姐姐大人的。”
　　“……”
　　御坂美琴明白黑子已经看到了她搜索到的关于实验的事。
　　听到她的话，内心不由暖暖的。
　　有人关心的感觉真好。
　　不像那混蛋竟然拔完就走了，连等她醒来关心的话也没有。
　　哼！下次见面一定要咬坏它！
　　御坂美琴心里恶狠狠的想道。
　　“姐姐大人，让我们一起阻止那个邪恶的计划吧！”
　　白井黑子直视她认真道：“就算是与整个学园都市为敌我也会站在姐姐大人这边的。”
　　这严肃决绝御坂美琴挠了挠头尴尬道：“咳，黑子，我很开心你愿意帮助我。”
　　“但…事情已经解决了。”
　　“……”
　　白井黑子一怔。
　　听到这话。
　　她不仅没有高兴，反而黯然神伤起来。
　　“姐姐大人是不想让我受牵连吗？可是我不介意的！”
　　御坂美琴知道她误会了。
　　无奈扶额。
　　“黑子，我说的是真的，有人帮助我把实验关停了，御坂妹妹们也活了下来。”
　　“这种事情谁能做到？”
　　白井黑子依旧不信。
　　因为按照计划来看是牵扯到的学园都市最强的第一位，哪有那么容易一天解决。
　　看白井黑子如此的执着。
　　御坂美琴只好拿出决定性的证据。
　　她拿出了理事会的证明。
　　“看，我现在可是理事会的二把手，这样总能相信我了吧？”
　　“啊？！”
　　看着她手中不像是作假的证件，白井黑子也懵了。
　　她不觉得自己的姐姐大人会伪造身份证明。
　　但如果是真的话…这怎么可能？！
　　一夜之间姐姐大人身份都翻天覆地了！
　　不过…似乎也有可能！
　　忽然她想到一件大事。
　　总括理事长换人，理事会成员全员被裁。
　　这件学园都市的大事确实是一夜发生的秆！
　　……
　　PS：图为白井黑子！。
　　

第七百六十四章 老陈，你不对劲，跟个娘们似的！我帮你验验货【求月票评价票鲜花！】
　　将学园都市理事会的大变动与御坂美琴理事会成员的身份一结合。
　　白井黑子震惊的张大嘴巴。
　　“姐姐大人，你不会与昨天发生的大事有关吧？！”
　　见她终于开始相信，御坂美琴松了口气。
　　如实点头道：“是的。”
　　“嘶！”
　　好夸张！
　　白井黑子倒吸一口凉气。
　　惊叹道：“到底是什么人帮了姐姐大人，竟然做到这种地步。”
　　“啧，就是那个臭男人，现在理事会会长。”
　　一想到榨干自己的未明她就来气。
　　“我去洗个澡，总之黑子你不用担心。”
　　御坂美琴走向浴室。
　　“理事会会长…”
　　口中重复一遍这个称谓？
　　白井黑子这时想起什么，急忙掏出手机。
　　打开学园都市热点新闻。
　　一眼就看到最热议的话题就是学园都市新任理事会会长的事。
　　那张清晰无比的图片，一个年轻帅气的男人，他究竟是谁？
　　无数人对未明这位新任理事会会长感到疑惑。
　　现在的白井黑子更是眼睛锐利的看向关闭的浴室。
　　870“姐姐大人和他是什么关系？！”
　　白井黑子嗅到了强烈的情敌的气息！
　　哗啦啦！
　　洗澡时。
　　御坂美琴看到自己在不停涌出，脸色通红。
　　咬了咬牙。
　　在聊天群中艾特了未明。
　　御坂美琴：“未明，你这个混蛋！”
　　未明：“啧，美琴，昨天不是教育你喊老公吗？明明昨天还喊的这么亲切，怎么又这么粗鲁。”
　　御坂美琴：“你你你还好意思说，明明是你把我变得神志不清才、才喊的，我才不认可你是老、老公！”
　　御坂美琴本就被热水淋得暖暖的身体此刻更是全身发烫。
　　白夜叉：“哇哦，好劲爆的聊天内容，咱喜欢！”
　　纲手：“美琴的遭遇还真是让人深有同感啊。”
　　娜美：“嗯，确实。”
　　琪亚娜：“哼，未明很坏！”
　　御坂美琴的话引得很多人的共鸣。
　　艾丝：“嗯？未明不是好人吗？”
　　席尔薇雅：“肯定是啦，只不过…她们说的是很污的话题。”
　　斯卡蒂：“什么意思？”
　　时崎狂三：“啊啦，简单来说就是会把人玩坏掉然后让其喊一些奇奇怪怪的东西。”
　　时崎狂三：“有请受害者们发言。”
　　娜美：“我喊过主人。”
　　毒岛冴子：“我也是。”
　　纲手：“哥哥。”
　　蝴蝶忍：“我也喊过老公，不过是发自内心的，但…也和姐姐一起时喊过姐夫。”
　　瞬间聊天群变成了受害者们的交流会。
　　琪亚娜：“哈？为什么你们没有喊过爸爸？”
　　银狼：“？？？”
　　白夜叉：“有趣。”
　　陈：“这…唉，未明君，你不会也这么对小塔的吧？”
　　她都没眼看了。
　　作为龙门警卫局的警司，她感觉如果在末日聊天群中进行扫黄的话，绝对次次又未明！
　　未明：“虽然我确实有一点点小癖好，但塔露拉，我确实没要求过她什么，倒是她自己情不自禁喊过我妹夫。”
　　他说的可是实话。
　　陈：“哈？！”
　　陈先是一愣。
　　后就反应过来。
　　妹、妹夫？
　　塔露拉的妹妹不就是自己吗？
　　那妹夫岂不是…
　　“诶？！！！”
　　陈脸色羞红无比。
　　没想到自己时刻担心的姐姐竟然将未明当做自己未来的老公，甚至还想要牛她？！
　　这、这也太奇怪了吧？！
　　“老陈，你怎么了？”
　　办公室的星熊看到陈脸色异样的潮红好奇的凑过来。
　　“呜，我没事。”
　　陈遮掩道。
　　但星熊却敏锐的感觉不对劲。
　　于是搬过椅子来看似随意的问：“老陈，你不会有什么心事吧？不如跟我说说。”
　　“呃…”
　　也不知道是怎样的驱动力，陈就和星熊聊起了未明的事。
　　御坂美琴：“停！！！”
　　眼见聊天群话题越聊越歪，她赶忙打住。
　　而且问起关键性问题。
　　御坂美琴：“未明，你、你在我这里留了这么多，我、我如果有了该怎么办？”
　　未明：“且不说有我的有多困难，就算是有了又如何，我又不是不负责。”
　　未明：“谁让你都叫我老公了呢。”
　　三月七：“我好像懂了，美琴要有宝宝了？”
　　能天使：“呃，理解有些歪，但似乎没什么问题。”
　　御坂美琴：“呜…笨、笨蛋！”
　　御坂美琴嘴上骂着。
　　但淋浴下的嘴角根本压不住的翘了起来，有种非常甜蜜的感觉。
　　没办法。
　　谁让自己第一次给了他呢，除了他也没办法再嫁给别人了吧。
　　“嘿嘿嘿，姐姐大人，我来给你搓背喽！！！”
　　忽然浴室外传来白井黑子的怪笑声。
　　一道人影冲过来就要拉开浴室的门。
　　滋哔！
　　瞬间，电光闪烁。
　　“啊！！！！”
　　白井黑子惨叫到底。
　　“抱歉黑子，我现在可是他的未来妻子。”
　　御坂美琴淡定收回冒着电光的手指。
　　她可不想被未明认为自己是百合，如果未来夫妻之间因为这个产生矛盾就好了。
　　“宝宝应该叫什么呢？”
　　摸着小肚子，御坂美琴思维已经发散的太远太远。
　　……
　　龙门禁卫局陈的办公室内。
　　“？？？”
　　星熊听到陈对未明的话题越聊越多，当即发现老陈不对劲。
　　“老陈，你是受了什么刺激还是怎么了？怎么今天突然一直提未明，我记得他很久没来过龙门了吧？”
　　“呃…”
　　陈老脸一红，纠结的干咳一声道：“咳，我只是听有人说我和未明有、有夫妻相，所以就是想否定一下。”
　　“哈？”
　　否定？
　　星熊扯了扯嘴角。
　　刚刚陈阿巴一大堆可没见她说出未明有什么缺点，这叫否定？
　　而且知道令青存在的哪有什么人，谁会说这种话？
　　眼珠一转。
　　顿时有了明悟，这是老陈少女心起啊。
　　于是撺掇道：“如果你有未明联系方式的话，不如你把他叫过来，我帮你瞅瞅。”
　　“我…我考虑考虑。”
　　“……”
　　星熊确认了。
　　以往陈听到这种话肯定果断拍案拒绝，现在却跟个小娘们似的不仅傻傻的还犹犹豫豫。
　　唉，老陈啊老陈，我会帮你瞅瞅的。当然…也可以帮你试试。
　　陈思绪间完全没看到星熊眼底深处的意味深长。
　　……
　　PS：图为警策看取！。
　　

第七百六十五章 与怪兽厮杀搏斗的恶魔降临！
　　御坂美琴的消息只是短暂的小插曲。
　　并没有对未明的传道授业产生影响。
　　完成纱雾与六花的首次实践课。
　　虽然是办公室。
　　但她们也没有介意。
　　因为她们在家已经在别人那见识过不~少次了。
　　在小静的亲身授课演示下，更是近距离羞耻的观察中也是学习了一些小技-巧。
　　未明算是享受到了。
　　“真是的，你不去找小惠她们那些年轻女孩，跑来找我真的好吗？”
　　平冢静搂着未明的脖子。
　　嘴上是小小的挖苦，但眼神中满是幸福与开心。
　　她之前还在想着他会先和谁玩呢。
　　没想到是自己。
　　惊喜来的太突然。
　　虽然是让自己教两个小家伙。
　　比如现在正在做最后打理的她们。
　　这都是她亲口教的，也是没谁了。
　　未明淡笑道：“你们对我来说都是一样的，哪来的厚此薄彼。”
　　他当然想找谁就找谁。
　　不过今天刚刚有纱雾和六花的初次体验，再加上他想要的场景是办公室。
　　平冢静这新的单独办公室刚好合适。
　　“嗯？”
　　忽然他神色一动。
　　平冢静发觉自己人心上的手停了，疑惑道：“怎么了？”
　　“发现几个有趣的小家伙。”未明微微一笑。
　　“小家伙？”
　　看着格外勤奋格外喜欢吃东西的纱雾和六花。
　　平冢静扯了扯嘴角。
　　“与她们一样的？你已经堕落到这种地步了吗？这很行的。”
　　“呵呵，行不行我能不知道？”
　　未明白了她一眼，并小小用力捏气球般给其人心一下。
　　“嘶！”
　　平冢静哎呀倒吸一口凉气。
　　这下可比抵达她秘密的最深还要来的痛。
　　丝毫不理会平冢静的小眼神，未明示意纱雾和六花说道：“你们看下谁要吃最后的，我马上要离开一趟。”
　　“！！！”
　　听到最后。
　　纱雾的眼神与六花接触。
　　瞬间碰撞出竞争的火花！
　　两人都积极使出稚嫩的技艺，试图争夺到最后的财宝。
　　……
　　一处巷道中。
　　“你想干嘛！”
　　红头发戴着小恶魔头饰的少女正护着什么。
　　神色严肃犀利且紧张，如临大敌。
　　然而她的前方确实有一只通体雪白的…可爱小狗。
　　两者目光相接、针锋相对。
　　“汪！”
　　忽然小狗一声吠叫。
　　它身形一冲而出。
　　“休想！！！”
　　红头发的小少女紧紧护住怀里的东西。
　　可小狗却半路跳起。
　　啪！
　　竟然一爪踢在少女的额头。
　　“哇啊啊啊！！！”
　　少女骤然抱头痛呼。
　　就是这个功夫，她怀里的东西掉落。
　　白色小狗抓准了时机一口叼住后撤。
　　“诶！我的…菠萝包！！！”
　　少女反应过来发出更加凄惨的喊叫。
　　没错，她从小狗口中保护着自己的菠萝包，但却什么都没保护得了。
　　“汪…”
　　叼住菠萝包袋子的小狗发出属于胜利者的得意闷哼。
　　忽然它像是看到什么，转头就跑。
　　“呜呜呜，我的菠萝包啊！”
　　这一次菠萝包是彻底没了。
　　“这位可爱的小恶魔，请问有什么需要帮助的吗？”
　　“呜，我才不是小恶魔，而是未来最强大的S级恶魔，萨塔妮娅大人！！！”
　　少女这样说着，突然反应过来。
　　“谁在说话？！”
　　“我在你身后。”
　　少女根据提示转身，看到未明一脸笑吟吟的给她打招呼。
　　“胡桃泽萨塔妮娅麦克威尔，来自冥界的恶魔，没错吧？”
　　“诶？”
　　萨塔妮娅惊慌失措的张大嘴巴：“你、你是谁？你怎么知道我？”（
　　未明默不作声的走上前盯着萨塔妮娅。
　　盯的她浑身发毛。
　　就在她准备后退逃跑时未明先一步开口道：“我叫未明，萨塔妮娅，应该可以这么称呼你吧？”
　　“…可、可以。”
　　萨塔妮娅紧了紧书包。
　　她感觉未明的双眼像是把她的衣服扒光的一样完全把自己看透，没有任何秘密可言。
　　未明正是感知到世界上再次出现的认知之外的事物。
　　天堂、冥界。
　　以及出现在现世的恶魔与天使。
　　珈百璃的堕落。
　　未明还是挺有印象的。
　　尤其是其中色四小只。
　　眼前的萨塔妮娅就是其中之一。
　　瞅了眼她身上综合学园的校服。
　　“你是综合学园新来的学生？”
　　“嗯…”
　　害怕与他对视的萨塔妮娅低着头用蚊子般小的声音回答。
　　“……”
　　看来是把她吓到了。
　　于是未明打了个响指。
　　“刚刚看你菠萝包被抢了，这些送你要不要？”
　　“嗯？”
　　送什么？
　　萨塔妮娅抬起头。
　　顿时目瞪口呆。
　　只因为面前一个接着一个菠萝凭空出现。
　　她脑海里想到一个词：“是魔术？！！”
　　萨塔妮娅听过人类世界有魔术师，比魔法还神奇，她还没见过。
　　……0
　　但她明显是把魔术想的太高大上了。
　　未明倒也没有特意去解释，只是问：“要还是不要？”
　　“要要要！”
　　萨塔妮娅超喜欢菠萝包，带来书包就给装的鼓鼓的。
　　“嘿嘿嘿。”
　　抱着鼓囊囊的书包发出了痴汉般的笑声。
　　“对了，可、可以教我这个魔术吗？”
　　她眨巴着大眼睛满满的期待。
　　学会这个魔术就有吃不完的菠萝包，就算被抢了也没关系！
　　“并不是不行。”
　　“真的吗？”
　　“但是…”
　　未明话锋一转勾起嘴角：“教你可以，但并非完全无偿的。”
　　“呜，是、是要钱吗？我有钱的。”
　　说着萨塔妮娅就要掏学费，但被未明一手制止。
　　“我不需要钱，具体要什么还没想好。”
　　他转移话题道：“倒是你现在是不是迟到了？”
　　“诶？！”
　　萨塔妮娅赶忙看下时间。
　　“可恶，和那个怪兽战斗太久，完全忘了开学的事！”
　　未明不禁莞尔。
　　能把那么小的小狗叫做怪兽，倒是挺符合萨塔妮娅有点中二的性格的。
　　萨塔妮娅背起书包焦急道：“我要去学校了，下次再见一定要拜师！”
　　她急切的小跑离开巷子。
　　未明并没有阻止她。
　　毕竟。
　　“再见应该会很快。”
　　……
　　PS：图为萨塔妮娅勺！。
　　

第七百六十六章 嘴硬的陈！深海猎人与海嗣，歌蕾蒂娅！
　　“老陈，怎么样，你真的能联系到未明吗？”
　　“……”
　　看着一下班就屁颠屁颠凑过来问这件事的星熊。
　　陈满目狐疑。
　　“星熊，我怎么感觉你比我还在意他。”
　　“咳。”
　　星熊干咳一声故作：“我这不是真心实意想帮你瞅瞅你们到底有没有夫妻相嘛，感觉老陈也到了该找男友的阶段了。”
　　陈腾一下脸红心跳加快，龙尾都不自觉的缠绕到尾巴上。
　　羞恼的瞪了星熊一眼啐道：“我可不是想找男友，只是对别人说的这句话比较在意而已。”
　　“对，就是这样。”
　　这故作姿态的样子与自我欺骗的强调。
　　星熊看了心里直摇头。
　　老陈除了龙该有角和鳞全身都挺软的，唯独人的嘴很硬。
　　不过…硬点好。
　　星熊希望老陈还是别后悔的好。
　　毕竟…她真的会当老陈不需要。
　　压下羞耻心，陈犹犹豫豫的不好意思的向未明发出了一条信息。
　　陈：“未明，你现在有时间吗？”
　　未明：“嗯哼，挺闲的。”
　　他倒也不是贤者模式。
　　只不过是女友太多，一时间没考虑还去找谁去哪玩耍。
　　如果不是想让她们享受生活，未明真的不介意与她们一起沉沦在音趴之中。
　　不过陈这时候问这个问题，不出意外的是有什么想说的。
　　未明：“你有什么事吗？”
　　陈：“你还记得龙门近卫局的老朋友们吗？”
　　未明：“当然，星熊、诗怀雅。”
　　陈：“……”
　　未明：“嗯，还有陈你。”
　　陈：“咳，不用特意强调我，我当然知道你记得我。”
　　“？”
　　星熊一脸狐疑的看着站在原地发呆的陈突然嘴角露出了非常…非常稀有的笑意。
　　这么笑容好看的星熊惊为天人。
　　因为实在是太女人了。
　　要一个陈在近卫局整天板着个脸，雷厉风行的恐怕没几个人能看到她的小女人姿态。
　　别说其他人。
　　就算与陈关系足够铁足够的近的星熊都没见到过。
　　但现在她见识到了。
　　就在她准备问老陈是发什么神经时，她忽然收敛笑意得意道：“未明马上就来。”
　　“啊？”
　　星熊一脸困惑，这又是搞哪出？
　　事实上陈刚刚向未明发出了邀请，不过不是以自己的名义。
　　陈：“其实是星熊她们想和老朋友一起聚聚，所有问你有没有时间来龙门一趟。”
　　能天使：“哦呀？要开派对吗？一起啊！”
　　陈：“不开，很抱歉，龙门近卫局不欢迎企鹅物流成员。”
　　能天使：“呃，那没事了。”
　　能天使：“不过我们可以搞第二场！”
　　陈：“……”
　　未明：“星熊她们想见我，那陈你呢？”
　　陈：“咳，我们不是在聊天群内经常聊天吗，而且末日同行也见过面，所以…”
　　未明：“懂了，你不想见我啊，那就不去了吧。”
　　陈：“哈？！”
　　未明：“哈哈，逗你玩的，我一会到，等我。”
　　事情就是如此。
　　陈正在等待着未明的到来。
　　而未明本人已经来到这个世界。
　　只不过是以自身的权限直接通往此处。
　　但是出现的地点并非在龙门。
　　“这里是…”
　　未明从天空目视而下。
　　入眼处是一片…海洋。
　　他的下方是海岸。
　　可是海岸上看不到海水。
　　而是某种蠕动的像是肉块的东西。
　　海腥味。
　　还挺浓重。
　　此刻海岸上似乎并不太平。
　　肉块的各种生物蠕动如浪潮般涌进，但又很快被一柄长槊活生生劈开、撕裂、碾碎。
　　“哈！”
　　手持长槊的是一个黑白色衣服、身材高挑、头顶高帽的女人。
　　此刻她一举一动大开大合不留余力的碾碎着包围她的生物。
　　未明目光闪烁。
　　“这还真是巧了。”
　　那个女人他还真知道是谁，与斯卡蒂有着紧密的关系。
　　歌蕾蒂娅……
　　一位深海猎人。
　　深海猎人是隶属于海底国家阿戈尔的武装军事团体。
　　成立目的是对抗名为海嗣的未知生物。
　　也就是她此刻面对的有着出肉的东西。
　　海嗣具有极强的进化适应能力。
　　它们能自主地规避所有会导致死亡和劣化的进化路线，无限制地朝着最有利于繁殖的方向进化下去。
　　为了防止阿戈尔先进的科学技术加速这一过程从而导致灭亡。
　　深海猎人只能使用原始的冷兵器与海嗣们战斗。
　　比如歌蕾蒂娅手中的槊。
　　然而深海猎人并非完全的阿戈尔人。
　　这些用于抵御怪物的战士通过阿戈尔的改造技术被植入了海嗣的血统。
　　从某种意义上来说，成为了他们所对抗的敌人的同类，类似血亲。
　　拥有海嗣血统的深海猎人获得了超人的身体能力。
　　他们力大无穷、几乎刀枪不入。
　　能从最致命的伤势中存活下来并快速自愈。
　　不为人知的是。
　　海嗣的血统也在不断转化这些猎人。
　　当他们因与海嗣的无尽战斗而精神受创。
　　心理上的不稳定通过海嗣之血反应在肉体上，不属于阿戈尔人的特征开始浮现在他们的身。
　　随着时间的推移。
　　一些深海猎人开始屈服于本能。1.6
　　吞食同僚的尸体，直至完全转化为海嗣。
　　如果未明没记错的话深海猎人策划了针对海嗣们的“神”的刺杀。
　　在行动中，斯卡蒂独自杀死了“神”并听到了它的遗言。
　　然而在之后的时间中。
　　深海猎人受到了不明势力的攻击，造成了包括第二大队在内的深海猎人死亡和失踪。
　　第一大队和第四大队因此全军覆没，仅有包括斯卡蒂在内的数人生还。
　　幸存者们和阿戈尔的通讯也被切断。
　　眼前的歌蕾蒂娅就是第二大队的队长。
　　“啧啧，穿越世界给我干这来了。”未明不禁感慨。
　　……
　　PS：图为歌蕾蒂娅！。
　　

第七百六十七章 凯尔希，我要…去龙门！你是叉烧猫假扮的星熊吧？【求月票评价票！】
　　“哈！！”
　　再次以槊劈碎一群海嗣。
　　歌蕾蒂娅快速后撤。
　　在此处战斗海嗣只会无穷无尽。
　　她没有蠢到把自己战斗到无力离开。
　　因为她还有自己的目的。
　　上岸。
　　寻找深海猎人。
　　找准空隙向外冲去。
　　但海嗣似乎不想她离开，因为歌蕾蒂娅的身体中是血亲的气息。
　　“……”
　　歌蕾蒂娅神色冷冽。
　　似乎不杀光这片海岸的海嗣是没办法离开了。
　　就在她打算搏杀时。
　　一道身影毫无征兆的出现在她的面前。
　　那是一个看不到任何其他种族特征的男人。
　　歌蕾蒂娅对他的第一眼判断是阿戈尔人。
　　但其皮肤与气质并不像。
　　忽然男人淡淡的说了一句：“海嗣长的还挺可爱。”
　　“？？？”
　　歌蕾蒂娅身体一紧。
　　竟然认为25可怕的海嗣可爱？
　　然而她下一瞬便睁大双眼，对眼前发生的一切不敢置信。
　　只见未明吹了一口气。
　　“嘎！！！”
　　这片海岸所有的海嗣齐声尖叫着转眼身体泯灭成灰。
　　一只不剩！
　　空气中的腥味都消失了。
　　歌蕾蒂娅完全不知道发生了什么。
　　未明转过身风轻云淡道：“抱歉，我只是讨厌浓烈的腥味。”
　　“……”
　　歌蕾蒂娅并未放松警惕。
　　“你，是阿戈尔人？”
　　“不是，我是人类，罢了，和你说也不一定理解。”
　　未明摆了摆手道：“深海猎人歌蕾蒂娅，你在找其他的深海猎人？”
　　歌蕾蒂娅眼瞳骤缩。
　　“深海猎人，还有我，你如何得知？”
　　“自我介绍一下，我是未明，斯卡蒂的朋友。”
　　“斯卡蒂的…朋友？”
　　歌蕾蒂娅怔了一下却将手中长槊直指未明。
　　“谎言并不能为你带来信任。”
　　未明淡定一笑。
　　她这番举动他也能理解。
　　“你不相信斯卡蒂能交到朋友，但这是事实。”
　　他摊了摊手：“而且我现在要走了，你信不信无所谓。”
　　“……”
　　歌蕾蒂娅凝视神色不曾有一丝动色的未明良久，她选择放下手中的槊。
　　并非是完全相信未明。
　　而是因为未明并没有露出任何的敌意。
　　“斯卡蒂，她在何处。”
　　“罗德岛，我没什么闲心回答你什么问题，要不要跟我走，心情好我可以带你去见她。”
　　未明主动邀请道。
　　怎么说也是个大长腿，留在这里简直暴殄天物。
　　“去何处，以及将你的目的道出，我自会考虑。”
　　“龙门，目的很简单，我很中意你。”
　　龙门。
　　歌蕾蒂娅听说过。
　　但…中意？
　　柳眉微促：“中意是指哪些方面？你想让深海猎人成你手上的枪刃？”
　　她能想到的只有这一点。
　　深海猎人就是如此，除了一身能够对抗海嗣的力量外并没有其他价值。
　　然而未明却给她完全不同的答案。
　　他反问道：“你觉得以我的力量需要你们深海猎人吗？”
　　同时手指指向大海。
　　轰隆！
　　在歌蕾蒂娅惊骇欲绝的注视下。
　　大海震动裂开。
　　同时她也看到无数的孩子在裂开如同大峡谷的大海中消解于无。
　　这如同天灾降临的场景让歌蕾蒂娅第一次对未明的冰山一角有了一抹认知。
　　那是比海嗣的神明还要伟岸的力量！
　　“你…究竟是什么人…”
　　……
　　“未明来了吗？”
　　星熊满脸狐疑。
　　她都没看到陈拿手机联络，不禁怀疑老陈是不是在逗她。
　　“不应该啊。”
　　陈也奇怪。
　　这都好一会了，以未明穿越世界的特权以及他强大的力量，来到这里也应该是一瞬之事。
　　老陈这样也不像是逗自己。
　　星熊捏了捏下巴，猜测道：“会不会是他遇到了什么事有所耽搁？”
　　“这…”
　　不放心的陈犹豫片刻在聊天群中发问。
　　陈：“未明，你是遇到了什么事吗？竟然迟到。”
　　未明：“呵呵，遇到一个深海猎人。”
　　斯卡蒂：“！！！”
　　哗啦！！！
　　罗德岛中泡在浴缸内享受着水流过皮肤湿润感觉的斯卡蒂猛地从浴缸中站起身来。
　　她看到了…深海猎人！
　　是同胞！
　　斯卡蒂：“你见到的深海猎人，是谁？”
　　能天使：“深海猎人，与斯卡蒂一样对付海嗣的家伙，所以是斯卡蒂认识的人？”
　　未明：“她叫歌蕾蒂娅。”
　　斯卡蒂：“歌蕾蒂娅…”
　　斯卡蒂眼眸波动，二队长，她当然记得。
　　踏出浴缸。
　　快速的穿好衣物。
　　斯卡蒂在罗德岛干员们惊疑的目光中气势汹汹的冲向凯尔希的办公室。
　　“轰！！！”
　　办公室门被暴力的打开。
　　凯尔希眯起眼睛看着气势磅礴的斯卡蒂，身后的阴影中从其脊背处出现M3眼中闪烁红光。
　　“斯卡蒂，你在做什么？破坏罗德岛公697共建筑你知道的，处罚会让你一段时间穷困潦倒。”
　　“……”
　　然而斯卡蒂现在可不想思考这些东西。
　　她只有一个想法。
　　“我，要去龙门！”
　　……
　　陈抬头。
　　“未明说他到了。”
　　“到了？”
　　星熊看向前方，哪有人。
　　“到了。”
　　声音是在身后。
　　一只大手搭在了她的肩膀上。
　　“星熊，好久不见。”
　　侧过脸，星熊就看到如好哥们般搂着自己的未明对她面露笑意。
　　“！！！”
　　一时间星熊竟然慌乱的不知道该怎么回应。
　　“呃…那个，好久不见。”
　　“星熊，你身体不舒服？”
　　这副忸怩的姿态让陈意外。
　　不知道的还以为星熊是诗怀雅那个叉烧猫假扮的。
　　“咳，没什么。”
　　星熊正了正神色，余光扫到未明身边的歌蕾蒂娅目光变得凝重。
　　既是转移话题也是认真询问道：“未明，你好像带来一个危险人物。”
　　只是站在眼前，星熊就能感受到歌蕾蒂娅经历过无数战斗的气势。
　　很危险。
　　身体的细胞告诉她歌蕾蒂娅很危险！
　　……
　　PS：图为凯尔希！。
　　

第七百六十八章 贪婪索取的恶鬼与更加贪婪的降鬼人！
　　“阿戈尔人？”
　　星熊从和歌蕾蒂娅的身上没有发现什么种族特征。
　　“别担心，她是我带来的。”
　　未明拍了拍她的肩膀，并对歌蕾蒂娅道：“在这里不准动手，否则我会送你回去慢慢找人。”
　　“……”
　　歌蕾蒂娅深深的看着他。
　　果然是她无法理解的力量。
　　只是瞬间从海岸来到了这座…城市，这里应该就是龙门了。
　　是源石技艺还是其他什么东西？
　　歌蕾蒂娅不清楚。
　　但她明白未明的力量强大的可怕。
　　所以点了点头作为回应。
　　“行吧。”
　　见状星熊也不追究什么，既然未明能保证安全就没问题。
　　未明笑了笑问：“诗怀雅和林雨霞她们没来？”
　　“啊？”
　　星熊不明白怎么突然提到诗怀雅和林雨霞。
　　而陈则干咳一声说道：“我这就联系她们一起聚聚。”
　　“……”
　　星熊懂了。
　　这可能就是老陈邀请未明过来的借口。
　　索性也不揭穿他。
　　陈刚给两人发消息说明情况。
　　信息几乎得到秒回。
　　叉烧猫：“未明来了？等我，马上到！”
　　林雨霞：“嗯，这就来，我会带些好食材。”
　　……
　　陈的租房内。
　　“未明在哪？”
　　雷厉风行的诗怀雅哐的一下冲开门。
　　陈看得青筋暴起：“叉烧猫，你不会好好开门吗？”
　　“粉肠龙，我懒得理你，未明人呢？”
　　诗怀雅跑到客厅，大眼睛瞬间锁定在坐在沙发未明身上。
　　整个人像是大猫扑了跑到他面前气愤的指责道：“你这家伙离开后连一点消息都没有的吗？”
　　未明无奈一笑：“抱歉。”
　　他看得出诗怀雅确实对他的行踪很在意。
　　可惜他人在另一个世界。
　　“哼，道歉可不行，必须罚三杯！”
　　诗怀雅昂起脑袋。
　　“看来我来的是最晩的。”
　　像是真正淑女的林雨霞拎着一大包东西来了。
　　看到未明后眼底有精光闪过，柔声道：“未明，好久不见。”
　　未明也回以微笑：“好久不见。”
　　……
　　几人还有企鹅物流的人确实是他在龙门最好的几个朋友。
　　林雨霞带来了大包的新鲜食材。
　　陈、诗怀雅和林雨霞都是会下厨的，于是一起去了厨房。
　　而星熊则表示要去搬几箱酒，说是要不醉不归。
　　唯独歌蕾蒂娅一人靠在角落的墙边显得格格不入。
　　未明主动对其说道：“你觉得呆在这很不适应？还是说担心什么？”
　　“……”
　　歌蕾蒂娅确实不擅长面对陆地人。
　　而最关键的她担心的是自己的身份。
　　深海猎人的血液如果在陆地上流淌，一定会引来海嗣的注视，它们会到来。
　　“如果你实在不适应的话，可以在龙门中随便逛逛。”
　　未明告诉她：“至于海嗣的问题你不用担心，它们不会来到这里的。”
　　“海嗣，很危险，希望你不要小看它们。”
　　深深看了他一眼后，提醒一句便迈步离开这个租房。
　　她也打算看看科技落后的陆地人如今是如何生存的。
　　尤其是这座…龙门。
　　在歌蕾蒂娅走出租房后，眼神瞅向一个方位。
　　
　　只是微微皱眉后就收回目光平静的离去。
　　在她离开后不久。
　　黑暗中一道身影出现紧盯着歌蕾蒂娅的目光。
　　是白雪。
　　是被文月派来稳定这片区域不让出现不好的因素。
　　毫无疑问诗怀雅与林雨霞的动静已经被知晓。
　　知道未明的到来，魏彦吾怎么敢怠慢。
　　生怕有人会影响到几人的聚会。
　　把手下的黑蓑都派出去清理龙门的惹事分子。
　　还有林也久违活动起筋骨。
　　谁敢惹事今天就是倒血霉了。
　　……
　　“老陈，你行不行啊？”
　　几人的聚餐开始没多久。
　　陈就已经晕晕乎乎的了。
　　因为星熊真的像她说的要不醉不归。
　　她直接扛来了三箱酒。
　　陈这人很正经。
　　一般情况下不沾烟酒，酒量不高。
　　这还没喝多少，就脸颊通红了。
　　只是星熊劝酒她可能不会真的拼命的喝，但有个和她不对付的叉烧猫却针锋相对。
　　“哼，粉肠龙，你的酒量就这，未明都看不起你哦～”
　　这话从诗怀雅口中一出。
　　原本的聚餐瞬间变了味。
　　“么？你敢说我酒量差？我让你瞧瞧什么是海量！”
　　从聚餐，变成比酒量。
　　酒劲上来，就连林雨霞和未明也被拉了进来。
　　随着一瓶瓶酒下肚。
　　客厅变得一片混乱。
　　“喝…呼…我还能喝…”
　　陈趴在桌子上口齿不清的嘟囔着。
　　而诗怀雅整个人已经趴着睡着了。
　　林雨霞也在头晕后选择在沙发上躺会，然后也进入睡眠之中。
　　只剩下未明和星熊。
　　脸色微微泛红的星熊不可思议的望着面色不改的他震惊道：“未明，你的酒量也夸张了吧？一点没感觉？”
　　未明淡定道：“想让我喝醉的话恐怕成千上万个你也不够。”
　　“哈？”
　　星熊颇为不服。
　　“你可还没看到我的极限，做出这种判断可是有失偏颇。”
　　“呵呵。”
　　未明莞尔一笑。（王得赵）
　　起身从陈侧边走到她的身前盯着她金色的眼眸好奇问：“你把陈她们三个灌醉是想做什么？”
　　“！！！”
　　星熊眼瞳骤缩。
　　自己故意的做的这么隐秘还是被发现了吗？
　　“……”
　　对视良久。
　　星熊也站起身来。
　　她将自己的外套扔向一旁。
　　凝视着未明轻声道：“未明，鬼族的本性是很贪婪的，想要获得的东西一天不拿到就会浑身不舒服。”
　　“我也是鬼族，所以我的本性也很贪婪。”
　　她的双臂忽然搭上他的肩头。
　　“我将老陈他们灌醉，忽然想得到最想得到的东西。”
　　她猛然上前亲吻在未明的嘴唇上时。
　　这就是她想要的，自己这辈子唯一看中的强大的男人。
　　……
　　PS：图为星熊！。
　　

第七百六十九章 为什么扫凰能扫到了自己好朋友还是在自己的家里？
　　唇分。
　　星熊舔了舔唇边，侵略性十足。
　　然而她没想到的是未明下一刻比她还要具有侵略性。
　　他嘴角勾起笑容。
　　“鬼很贪婪？”
　　“很抱歉，我更贪婪，我想要试试征服一只绿发鬼。”
　　“呜！”
　　星熊还未反应过来就被强势的吻下并强势的搂入怀中。
　　这时星熊确认并非自己一人在渴求，这是两情相悦的结果？
　　于是彻底解放自己属于鬼的本能。
　　猛烈的回应起来。
　　两人在交织中逐渐进入到陈的房间之中。
　　同一时间。
　　沙发上躺着的林雨霞缓缓睁开了双眼。
　　紫色的眸子眼底有精光闪过。
　　直到听到星熊一声惊呼，以及随后而来的魔音。
　　酒劲绯红的脸颊已经深红欲滴。
　　她并没有像陈个诗怀雅一般醉的不成样子。
　　没想到竟然发现这样的秘密！
　　现在自己是不是应该装睡呢？
　　鼠鼠耳朵微动。
　　林雨霞第一次觉得听力太好似乎并不是一件好事。
　　关键是513星熊并没有关上房门。
　　陈的家、陈的卧室、陈的床。
　　“唉…这都是什么事啊……”
　　林雨霞想到如果这件事被陈发现会变成的样子就一阵头痛。
　　现在也只能装作没看到了。
　　只不过稍微有点不爽是怎么回事？
　　……
　　罗德岛。
　　“……”
　　凯尔希看着倔强的斯卡蒂非常头痛的揉了揉眉心。
　　她已经有一副不让她去龙门就要动手的趋势。
　　随后凯尔希双手抱胸皱眉问：“你为什么非去龙门不可？”
　　“我的同伴在那里。”斯卡蒂毫不犹豫的回答。
　　“我想离开，你不应该阻拦我。”
　　“……”
　　凯尔希心累。
　　她当然不想阻拦她。
　　但谁让深海猎人的强大很危险，再加上斯卡蒂的双商有待提高。
　　凯尔希担心的是深海猎人会在龙门惹事，到时候会产生不好的影响。
　　而且龙门这个地方并不太平，水很深。
　　那位魏彦吾不简单。可她也确实没有完全命令斯卡蒂的能力。
　　其并非完全属于罗德岛的干员，与罗德岛或者说她也只是有着合作关系。
　　基于另一位深海猎人问题的合作。
　　现在又出现了一位新的深海猎人。
　　从斯卡蒂口中听到这个消息，凯尔希也是产生些许想法。
　　深海猎人无疑是强大的单体战力。
　　罗德岛需要人才。
　　所以她有想要去接触这位深海猎人的想法，最好也能够与其达成合作。
　　所以凯尔希平淡道：“我允许你去龙门，不过我会与你一同前往。”
　　“不需要，我自己去就够了。”
　　斯卡蒂没有与人同行的经验。
　　因为深海猎人会引来深海的注视。
　　然而凯尔希却说出她无法拒绝的理由：“龙门有龙门的规则，破坏街道城市建筑并非你想要离开就离开。”
　　“相信我，你需要有人为你的行为进行负责。”
　　“……”
　　斯卡蒂无言以对。
　　她自己也无法确定与歌蕾蒂娅见面时会是怎样的情景。
　　最终还是点头：“好。”
　　……
　　半夜。
　　林雨霞根本睡不着的身体发烫。
　　同时也震惊不已。
　　那个曾经在黑道上混时就豪迈无比的恶鬼，星熊竟然在未明的手下连连求饶。
　　这可真是夸张。
　　就在她的尾巴不自觉穿过夹紧的双腿绕到身前时。
　　异象突生。
　　在她惊恐的目光中诗怀雅突然拍桌而起。
　　她红透了脸指着卧室破口大喊道：“星熊，你这个、你这个偷腥鬼！！！”
　　“呃！！！”
　　原本翻起白眼的星熊瞬间清醒。
　　趴着的她抬起头看到诗怀雅咬牙切齿的看着自己。
　　原来她已经醒了有一段时间。
　　终于是听不下去自己暗恋的人竟然被偷腥鬼偷腥了。
　　没错。
　　诗怀雅为什么在听到未明来的时候就激动的飞快赶了过来。
　　当然是因为对未明的关注。
　　别人在颠鸾倒凤。
　　大量的酸意导致诗怀雅终于忍不住站了起来指责星熊的行为。
　　这动静不出所料的将陈惊醒。
　　“怎么了？”
　　从桌子上起身的陈揉了揉还有着头痛的头。
　　酒意也算是退了不少。
　　顺着诗怀雅义愤填膺的方向向自己的卧室看去。
　　“星…星熊？！”
　　“呃，老陈。”
　　星熊扯了扯嘴角，这个姿势似乎不适合打招呼。
　　片刻。
　　客厅的氛围极其凝重。
　　未明和星熊裹着浴袍被三人的注视。
　　林雨霞无奈。
　　事情还是发展到了她预想中最坏的结果。
　　诗怀雅的眼神又酸又愤怒。
　　而陈则是攥紧了拳头咬紧银牙不可置信的问：“星熊，你怎么可以这样做？”
　　“呃。”
　　星熊挠了挠绿色的秀发歉意道：“抱歉，老陈，我们不该在你的卧室和你的床铺上的。”
　　“哈？”
　　陈发出疑声：“你的意思是不在我的卧室就可以那、那样？！”
　　想到刚刚的画面就一阵气结。
　　这完全是有一种扫皇扫到自己最亲近的人身上的既视感。
　　“嗯？”
　　星熊无辜道：“为什么不可以？我和未明是双向奔赴。”
　　“啊？”
　　陈错愕的看向未明：“你们…确定了关系？”
　　未明摇头：“暂时还没有，你暂时可以理解为简单的肉体关系。”
　　星熊大大方方的嬉笑道：“也就是俗称的泡有嘛。”
　　“哈？”
　　陈大脑有些混乱。
　　但她有件事没忘。
　　对星熊质问道：“你难道忘了我将未明叫过来是干什么的吗？”
　　“哦。”
　　星熊靠在未明的肩头摆了个慵懒的姿势。
　　“知道啊，不就是看看你和未明合不合得来有没有夫妻相嘛。”
　　“哈？？？”
　　这次出声的是诗怀雅，还有林雨霞也向陈投去不可思议的目光。
　　还有这种爆点？！
　　……
　　PS：图为林雨霞！。
　　

第七百七十章 龙潭虎穴鬼见愁！我来的不是时候，不，你来的正是时候！【求月票！】
　　“肠粉龙！”
　　诗怀雅怒气冲冲直指陈。
　　“你什么意思？原来叫我们来根本不是为了聚一聚，想让我们当你的电灯泡？”
　　“呃…”
　　陈神色不自然。
　　她确实一开始就没想过让她们俩过来，只是随便扯的借口不得不让她们来而已。
　　但有一点是肯定的。
　　“我可没有想让你们来当电灯泡！”
　　因为她也不想要电灯泡。
　　不过现在事情变了。
　　“而且现在我们是变成了星熊的电灯~泡啊！”
　　陈咬牙切齿的看向星熊。
　　突然多了一丝明悟。
　　“原来如此，我说星熊你为什么突然这么关心未明的事还提议叫她来给我看夫妻相，原来你才是真正打他-主意的那个！！！”
　　见真相暴露。
　　星熊反而坦然的揉-了揉一头秀发。
　　已经把想要的拿到，她无所畏惧。
　　索性坦白道：“你说的没错，我就是想得到未明故意的，包括灌醉你们也是。”
　　“现在。”
　　星熊搂住未明的脖子亲吻着她的脖颈。
　　得意十足：“未明是我的了。”
　　“？？？”
　　陈瞪大的龙眸。
　　她从未见过如此厚颜无耻之人！
　　然而未明却抓住她的手不屑一笑。
　　“呵，你好像搞错了，是我征服了恶鬼，应该说你是我的才对。”
　　在这一点上他可是非常强硬的。
　　“……”
　　星熊眯起眼睛嘴硬起来。
　　“你可还没征服恶鬼，还差的远呢。”
　　“哦？”
　　未明竖眉微挑：“要不然继续？”
　　“那就继续！”
　　说着星熊就在三人错愕目光中飞身而上。
　　就这么在她们眼前开始了…下半场！
　　“嘶！”
　　林雨霞刚倒吸一口凉气准备转过身。
　　却看到诗怀雅大手一扯去外衣，眼红的喊道：“可恶，明明是我的才对！！！”
　　如同一只想要夺取玩具的大猫扑了上去。
　　抱着未明的头羞红着脸喊道：“我、我喜欢你，做我的男友吧！”
　　一个少女都大胆表白到这种地步，未明当然不介意给出回应。
　　“好啊。”
　　说着便在稳住星熊后亲吻诗怀雅的薄唇。
　　“这…”
　　林雨霞懵了。
　　这又是什么操作。
　　眼见大猫已经发青，她感觉大事不妙。
　　果然如她所料。
　　陈也开始了！
　　她阴沉着脸走上前。
　　“锵！”
　　她拔出了赤霄直指未明。
　　沉声道：“未明，娶我！”
　　“……”
　　一个个都停住看向她。
　　已经开始的星熊都顿住了，不可思议的看向陈。
　　这么大胆的吗？
　　诗怀雅刚准备鄙夷她，却被未明打住。
　　他好奇问：“陈，你这是对我有意思？”
　　“我、我可没说！”
　　陈嘴更硬。
　　对此未明也只是点了点头：“哦，那就不娶。”
　　“你！！！”
　　陈瞪着未明脸憋的通红。
　　因为她真的没理说。
　　身体颤抖好一会，陈才如蚊子一般小声说：“我、我对你有意思…”
　　未明当然听得到，但他却有意的玩味道：“听不见，陈，拿出你做近卫局警司的气势，大点声。”
　　“呜…”
　　陈脸蛋和脖颈都红透了，比醉酒还要红得多。
　　深吸一口气。
　　她大声喊道：“我说，我对你有意思！你呢？你对我呢？可不可以娶我？！”
　　这声音喊的真是震天动地。
　　未明咧嘴一笑：“娶，你敢嫁我当然敢娶。”
　　他一勾手。
　　陈便向像是风筝一般飞到未明的身边。
　　可谓是左龙右虎，前方一只鬼。
　　这就是龙门的龙潭虎穴鬼见愁吧。
　　不过，又多了一只紫色鼠鼠。
　　向她投去目光。
　　林雨霞尴尬道：“我今天来的是不是不是时候？”
　　然而未明却露出颇有深意的神色：“不，你来的正是时候。”
　　……
　　“这就是陆地的城市吗？”
　　歌蕾蒂娅逛了逛龙门。
　　从上城区到下城区都瞅了个遍。
　　对龙门也算是有了不少的见识。
　　她会用落后来形容。
　　但至少这里不像阿尔戈那般…
　　“呼…”
　　随便看看后，歌蕾蒂娅返回了陈的租房。
　　就在抵达公寓门口时。
　　白雪从黑暗中钻出出现在她的身前。
　　“此时，禁止入内！”
　　在未明特意没有隔绝白雪的情况下，她知道陈的公寓中正在发生什么。
　　所以她主动现身，并阻止歌蕾蒂娅的进入。
　　“嗯？”
　　歌蕾蒂娅眯起眼睛。
　　但她倒没有冲动。
　　从离开时发现她就猜测到白雪是陈几人中某人主动或被动带来监视与保护的。
　　由于陈几人身份明显不低，所以她猜测大概率是龙门的掌控者的人。
　　“为什么？”
　　歌蕾蒂娅冷静的问。
　　然而白雪只是看着她不说话。
　　“……”
　　片刻。
　　歌蕾蒂娅无奈拿出了武器，气势逐渐攀升。
　　“既然你不说出理由，那就别怪我强闯了。”
　　“抱歉。”
　　白雪毫不胆怯的摆出了战斗的姿态。
　　就在二人随时要打起来时。
　　两人耳边传来未明的话语。
　　“让她进来吧。”
　　“！”
　　白雪身体微动。
　　她收回武器，自觉的让开道路。
　　不过未明又说道：“白雪，你也来。”
　　“……”
　　白雪微微点头后，跟着收起武器的歌蕾蒂娅一同走入公寓。
　　当二人踏入房间。
　　首当其冲的是声音与浓烈气息，以及客厅的混乱场景。
　　白雪的圆耳朵抖了抖，低头静默的站在一边。
　　她知道自己什么该看什么不该看。
　　歌蕾蒂娅也只是瞅了一眼，平淡的看向未明：“这是陆地人的娱乐方式吗？”
　　沉溺龙潭虎穴鬼见愁与鼠鼠之中的未明对此倒是无所顾忌。
　　“别人我不知道，但我挺喜欢的。”
　　“你想试试？”
　　“没有兴趣。”
　　歌蕾蒂娅神色淡定问：“哪里能够洗澡。”
　　未明一边对陈的龙躯进行强取豪夺，一边指向浴室。
　　“那。”
　　“嗯。”
　　点头后歌蕾蒂娅便向浴室走去。
　　没一会便响起了淋浴的声音。
　　……
　　PS：图为诗怀雅一！。
　　

第七百七十一章 魏彦吾，我来提亲！文月？不，是你侄女，陈！【求月票评价票鲜花！】
　　未明对歌蕾蒂娅这个大长腿也不着急。
　　看向白雪问：“魏彦吾让你来的？”
　　“是。”
　　白雪老实回答：“魏彦吾与文月大人命令必须清除一切打扰未明大人的事务，以及满足大人的一切需求。”
　　“一切需求？”
　　未明升起兴趣：“包括我现在做的事？”
　　陈吐了吐舌头：“你这家伙，连白雪也！”
　　她话还未说完便被未明捂嘴。
　　白雪深吸口气。
　　放下装备。
　　解开舒服。
　　展示出忍者特有的极其有味道的全身渔网黑丝。
　　“大人，请问您是否需要白雪。”
　　未明感觉到她这并非单纯的遵从命令，还有着其他的情绪。
　　既然她都这么说了，未明索性也一并将白雪拿下。
　　……
　　“今天的龙门为什么这么戒备？”
　　进入龙门的凯尔希深深皱眉。
　　她并非没有来过龙门。
　　这一次进入经过了多重关卡检测，远比之前到来时更加严厉的多。
　　她不禁思考今天的龙门是否发生了些什么。
　　转头看向身侧的斯卡蒂问：“你的同伴此刻身在何处？”
　　“不知道。”
　　斯卡蒂不需要任何思考的回答。
　　“……”
　　凯尔希眼皮跳了跳。
　　清冷的提醒道：“有必要提醒你的我无论什么情况都不足以支撑我们随意行走于这片大陆太久。”
　　人话的意思便是：我们时间有限，不要耽误时间。
　　“嗯。”
　　斯卡蒂点了点头。
　　刚准备从聊天群中询问未明的未知。
　　忽然目光一凝。
　　“谁，出来！”
　　她平淡的眸子看向一处狭窄漆黑的巷道。
　　黑暗中一道头戴斗笠的身影正直视二人。
　　“两位，总督有请。”
　　“哦？”
　　凯尔希眯起眼睛。
　　她们竟然从刚到这里就被龙门总督注意到了，这有些出乎她的意料。
　　“斯卡蒂，我们的行程可能要出现改变了。”
　　……
　　龙门近卫局的顶楼。
　　多位大佬齐聚于此。
　　龙门总督魏彦吾。
　　以及魏彦吾的妻子，文月。
　　龙门鼠王林舸瑞。
　　他们安静得等待着什么人的到来。
　　咔哒。
　　门开。
　　出现的正是被黑蓑带到此处的凯尔希与斯卡蒂。
　　“凯尔希女士，欢迎来到龙门。”
　　魏彦吾嘴角带着丝丝笑意，但隐隐间依旧保持着高高在上的姿态。
　　这是身为上位者养成的一种特性。
　　凯尔希眼底中有着疑惑。
　　这样的排场不应该给她们两个表面上相对龙门来说应该只是小人物。
　　“感谢魏总督的邀请。”
　　“但请恕我询问魏总督特意邀请我们来所为何事？”
　　魏彦吾俯视二人淡声道：“二位来自罗德岛，特意选在今日到来是并非是什么好的选择。”
　　“邀请二位而来只是因为如今的龙门没有多余的人手招待，所以为了礼仪就由我们几个老东西亲力而为。”
　　“……”
　　凯尔希目光低沉。
　　看似是很有礼仪的行为。
　　但在她眼中却是一种威胁。
　　龙门总督加上龙门的鼠王共同的招待，恐怕没有多少人能够享受这样的待遇。
　　将她们邀请于此意思很简单，就是单纯的把她们当成预危险分子放在眼皮底下盯着。
　　就在这时。
　　门再次被打开。
　　魏彦吾于林同时正色。
　　这一幕让凯尔希倍感疑惑。
　　什么样的人能让他们都如此慎重？
　　待其向门口望去。
　　只见一个年轻人带着陈、星熊等一众女人来到此处。
　　斯卡蒂在看到最后高挑的歌蕾蒂娅后目光闪烁。
　　魏彦吾第一个上前。
　　“未明大人，欢迎您再次莅临龙门！”
　　并且异常尊敬的躬身。
　　如果不是未明不拘礼节，魏彦吾都不介意跪下叩拜。
　　眼前之人在其眼中甚至超过大炎天子。
　　有他在先，林与文月同样恭敬无比。
　　“……”
　　凯尔希心中更加震惊了。
　　到底是什么样的人能有如此礼遇？
　　未明…
　　凯尔希回味这个名字后心中一动……
　　她…似乎听说过这个名字。
　　阿米娅向其报告过消除天灾并将爱国者等人送到罗德岛之人的名字就是未明。
　　难道是他？
　　未明同样察觉到凯尔希和斯卡蒂的到来。
　　不过这次特意来到魏彦吾和林面前他是有正事要做的。
　　像是兄弟般轻拍了拍魏彦吾的肩膀。
　　未明笑道：“不用这么客气，我还是挺喜欢龙门这个地方的。”
　　“您喜欢便好。”魏彦吾赔笑。
　　还不待他再开口，未明却语出惊人：“魏彦吾，我这次来是来告诉你们一件事。”
　　“何事？”
　　“求婚。”
　　“？？？”
　　魏彦吾懵了。
　　求、求婚？
　　谁？
　　她下意识看向文月。
　　嘶！难道…
　　似乎猜到他的想法文月冷眸瞪了他一眼。
　　随即用眼神示意他看向未明身后。
　　于是他就看到了…陌生无比，一脸羞涩模样的陈！
　　那是陈？
　　魏彦吾敢肯定。
　　自从妹妹去世后，陈对他的眼神与在他眼前都是犹如仇人般凶狠严肃。
　　他从未见过自己的侄女这般柔弱淑女姿态。
　　想到什么的他不由的瞪大双眼。
　　未明笑了笑：3.7“没错，就是你想的那样，我打算将陈娶回家。”
　　说着松开魏彦吾将羞意难当的陈搂入怀中。
　　“你、你别…文月姨还在…”
　　陈忸怩着。
　　余光已经看到自己的文月姨掩嘴轻笑的模样。
　　未明也是莞尔好笑。
　　这两天的时间他们可没少在陈的公寓折腾。
　　多么大胆多么混乱的形式都经历过，陈都不知道自己放肆了多少次。
　　可如今却还是这么羞耻，摸下尾巴都能红脸瞪眼的。
　　什么娇羞小媳妇啊。
　　因为她这副作态可没少被接受一切后就释放本能的星熊、诗怀雅少调侃嘲讽。
　　就连林雨霞都比她坦然的多的多。
　　……
　　PS：图为陈！。
　　

第七百七十二章 我只不过是想娶陈、林雨霞、诗怀雅、星熊、白雪而已，能有什么问题？
　　听到未明要求娶陈，众人都是错愕的。
　　唯有文月在惊讶后露出了欣慰的笑意。
　　她看得出来。
　　陈会如此娇羞她看得出陈大概率是真心的遇到了喜欢的人。
　　放在平时，陈的眼里哪有男人这种概念，除了同事就是抓捕目标。
　　现在会露出这种小女人的姿态，文月非常欣慰。
　　第二个反应过来的林。
　　他聚了聚自己的胡子笑道：“恭喜恭喜，老家伙你多了个良婿啊。”
　　“……”
　　魏彦吾眼皮直跳。
　　他都不知道林这话是在恭喜还是在调侃他。
　　良婿那是真良婿。
　　这可是比大炎天子还要尊贵的存在。
　　但也正是因为未明太过强大，魏彦吾习惯性的居安思危。
　　就在他不知道如何对待此事时。
　　未明忽然看向林，同手右手牵住林雨霞淡笑道：“对了，还有雨霞，我也得向你提亲。”
　　“嘶！”
　　听到这话。
　　林捋着胡子的手啪一下把胡子扯断了。
　　怎么个事？
　　原本以为自己只是吃老魏这家伙瓜的，30现在怎么瓜还落自己头上了？
　　“雨、雨霞？”
　　林雨霞点头：“是的父亲，我想成为未明的妻子。”
　　“……”
　　林有种自家的白菜被…被未明摘了的既视感。
　　但这还没完。
　　未明又看向文月。
　　“！！！”
　　文月似乎察觉到什么，看了眼不远处低着头的白雪有了明悟。
　　竟然主动开口道：“如果未明你想向白雪提亲的话，只要她自己同意就可以。”
　　白雪身体一抖。
　　当即单膝下跪：“感谢文月主公！”
　　“嘶…”
　　魏彦吾倒吸凉气。
　　吞咽一口唾沫后问：“未明大人，可否向您请教现在究竟是什么情况？”
　　这一连三个求亲给他搞蒙圈了。
　　打眼一扫，他身后还有星熊和老病猫的孙女。
　　顿时升起不好预感。
　　未明风轻云淡道：“情况就是我打算娶她们，只是跟你们说一声。”
　　“以及陈和雨霞说你们这边有定亲的传统，看看是不是要定个亲之类的。”
　　“……”
　　果然。
　　他不好的猜想实现了。
　　如果只是娶陈，他一点也不介意，反而相当的高兴。
　　可是加上其他人的话就不一样了。
　　因为陈的身份特殊。
　　然而他似乎也没办法。
　　他们两情相悦。
　　而且未明说的是来通知，可没有任何商量的余地。
　　“……”
　　沉默片刻后。
　　魏彦吾也只能长出一口气：“好，具体的定亲时间请容许我们这些做家长的商讨一番。”
　　“没问题。”
　　未明不是很在意这个，他们自己决定就好，只是定亲而已。
　　随后他看向一旁道：“斯卡蒂，你跟我来。”
　　“嗯。”
　　斯卡蒂点头非常乖巧的走到歌蕾蒂娅身边。
　　这一幕给凯尔希看得一愣一愣的。
　　斯卡蒂好像和未明很熟的样子。
　　索性也在此刻开口。
　　“魏总督，未明先生于罗德岛有恩，请允许我们暂且告辞向其真诚感谢。”
　　她现在非常的好奇未明到底是什么身份。
　　只是观察就能发觉魏彦吾等人完全是被未明压在下，一句不字都不敢说。
　　魏彦吾的身份以及他的侄女陈凯尔希有所知晓。
　　两人身体中都流淌着大炎皇族的血统。
　　让魏彦吾都无法反对将自己侄女与其他人一起嫁给的人。
　　凯尔希完全想不通未明是什么来头。
　　大炎皇族？
　　可是其身上没有任何大炎皇族的种族特征。
　　不，或者说是不存在任何种族的特征。
　　其身边跟着一位深海猎人，她也猜测或许是阿戈尔人。
　　“……”
　　魏彦吾皱眉。
　　他也没想到这两个被他当做麻烦的罗德岛人竟然与未明有联系。
　　原本他还打算威压一下捂嘴的。
　　现在时间没必要了。
　　牵扯到未明他是一点办法没有。
　　挤出一副笑容客气道：“既然凯尔希女士与未明大人投缘，那我也不多留你们。”
　　在未明等人离开后。
　　魏彦吾头痛的揉了揉眉头深深叹气。
　　“唉。事情怎么就突然变成这样了？”
　　文月走上前替他揉按肩膀。
　　“我们不用如此操心，陈已经是大人了，她有自己的想法。”
　　她是非常赞同陈嫁给未明的。
　　且不说两人是两情相悦，从未明的强大来说也能够在这片大陆保护陈还有白雪。
　　关于妻妾之类的问题，她见的很多，也不是非常介意。
　　“唉，我也不想操心啊。”
　　魏彦吾无奈。
　　关键陈的血脉。
　　他看向林：“臭老鼠，你女儿也要嫁人了，就没一句话说的？”
　　林白了他一眼。
　　“抱歉，我不像960你，雨霞已经是大人了，我尊重她的决定。”
　　“啧。”
　　魏彦吾咂嘴。
　　这老家伙机灵的很。
　　什么尊重林雨霞的决定。
　　明明是权衡之后都是利大于弊。
　　到时候他们也会成为一家人，自己未来再想压这臭老鼠也得掂量掂量了。
　　而且林雨霞可没有什么血脉问题需要纠结。
　　“算了算了，事已至此也只能走一步看一步了。”
　　魏彦吾摆手。
　　他也是没辙。
　　不说未明，就连陈现在都比他强的多。
　　不久前他们还比试过。
　　陈完全是一只手把他打的跟狗一样，那时候的陈多多少少都有些报复的痕迹在。
　　魏彦吾丝毫不怀疑自己敢说一个不字，陈能把他的脑袋塞地里去。
　　现在他们之间的身份可谓是彻彻底底的乾坤倒转，时代变了啊！
　　闻言文月微笑道：“那不如让我们讨论下定亲宴的事。”
　　“……”
　　见她跃跃欲试的模样，魏彦吾与林相视后都面露苦色。
　　好家伙，定亲宴这就来了。
　　看来这下得人尽皆知了。
　　……
　　PS：图为诗怀雅！。
　　

第七百七十三章 谜语人滚出泰拉！万年老猞猁的娇羞模样，可爱捏！【求月票评价票】
　　“陈，你们还去忙自己的事吧，我和这两位有些事情要谈。”
　　“嗯。”
　　陈几人乖巧的离开。
　　她们也确实有自己的事要忙。
　　这两天与未明沉溺在一起，近卫局还有其他人的工作可都是由魏彦吾、林他们一手扛下来的。
　　现在深度交流也结束了，她们也得把活重新接手才行。
　　唯独剩下歌蕾蒂娅还留在这。
　　斯卡蒂与歌蕾蒂娅对视，眼神间有很多话语要说。
　　幸亏她们不是百合，否则未明还真不想让她们相见。
　　对于两个深海猎人想要说的话他也不感兴趣，于是道：“斯卡蒂，歌蕾蒂娅，你的同伴对吧？”
　　“是。”
　　斯卡蒂点头。
　　“看来你们有很多话要说似乎也不想被别人听到，你们自己去说吧。”
　　“记得不要在龙门惹事。”
　　让她们自己去聊，未明同样提醒别搞事。
　　“嗯。”
　　感激的眼神留给未明后两位深海猎人也并肩离开。
　　唯独剩下他与凯尔希二人。
　　“这位就是凯尔希女士吧，阿米娅和我说过你。”
　　凯尔希目光闪烁眯起漂亮的双眼。
　　“未明先生，只是通过名字如何得知我的长相？”
　　她可不认为阿米娅会将自己什么外貌都给别人介绍的一清二楚，顶多是道出自己的名字。
　　可未明此刻却直接说出她的姓名。
　　这理所当然的引起凯尔希的怀疑。
　　对此，未明风轻云淡的双手抱胸淡笑道：“凯尔希女士，你问我如何得知？”
　　“当然是因为，我，无所不知。”
　　他昂首挺胸的模样，配上自信至极的表情说出这么一句话。
　　“？？？”
　　凯尔希愣住。
　　好熟悉！
　　无论是神情姿态语气还有那句熟悉至极的话。
　　她说过。
　　看到这张挺光洁美丽的面容上露出错愕的表情，未明内心舒畅。
　　他是故意的。
　　不过在这个世界他也确实无所不知无所不能。
　　什么深海邪魔，虚假的世界，巨兽，源石等等。
　　嗯，都是小卡拉米。
　　“未明先生，想必您也并非喜欢开玩笑的人。”
　　凯尔希缓过神后平淡开口，神色中多了一丝清冷。
　　“错，我个人还挺喜欢开玩笑的，只不过我刚刚并没有开玩笑。”
　　未明目光看向她玩味道：“你的身份很多，罗德岛的医生、前巴别塔成员、卡兹戴尔勋爵等等。”
　　“！！！”
　　突然被道出隐藏的身份，凯尔希瞳孔微缩。
　　但就算如此还不至于让她无法理解。
　　可未明却又说道：“还有那位女博士的身份和小兔子阿米娅将会成为新的魔王，这些，我确实无所不知。”
　　“！！！”
　　这一次凯尔希确确实实的被震惊到了。
　　对未明也有了新的认识。
　　他知道的很多。
　　对方很可能是长生种，而且不是一般的长生种！
　　巨兽？神明？兽主？
　　心思极速飞转，一条条可能性在她脑海闪过。
　　“唉。”
　　看她突然陷入沉思分神的模样，未明轻叹一声大手啪一下盖在她的头顶。
　　并附耳道：“别猜了，我不属于这个世界，你可以理解为世界之外之人。”
　　“世界…之外…”
　　眼睛睁大。
　　仿佛听到了不可思议的事情。
　　这个可能确实从未出现在她的脑海过。
　　可还不待她惊讶。
　　“呜！！！”
　　她的身体忽然一抖，嘴巴里情不自禁的哼出低吟。
　　“你、你在做什么？”
　　她的眸子瞬间转变为无尽的羞恼之意。
　　“哦，只是突然感觉你的耳朵摸起来手感非常舒服。”
　　没错。
　　是未明在把玩她的耳朵。
　　既然现在被怒火喷涌的眸子盯着，他也就松开了手。
　　不过还是摩挲着手感呢喃道：“真好，有点想把你带回家养起来了。”
　　仔细想的话这个世界的兽耳娘不是一般的多。
　　如果拿下的话…
　　“……”
　　凯尔希的耳朵轻颤。
　　身体还有着被玩弄耳朵后留下的酥麻感。
　　怒火也是转瞬即逝。
　　因为她很清楚眼前这个阿米娅等人口中能够消除天灾的男人似乎不是自己、甚至也不是罗德岛能够招惹的。
　　所以即便对这般轻薄她也压下了怒火。
　　现在的正事是搞清楚未明世界之外之人到底是怎么一回事。
　　“你有很多想问的事。”
　　她还未开口，未明就先一步说道：“我觉得活了已经上万年的你应该清楚一件事，任何事都是有代价的。”
　　“你想知道我的事，前提是你觉得自己支付的起代价吗？”
　　“……”
　　凯尔希沉默的盯着未明玩味的眸子。
　　信息与情报在这片大陆无疑是重要的，是情报就有价值。
　　对于凯尔希来说，未明的特殊性就是最大的价值。
　　她想知道他究竟是为泰拉带来怎样变数的人。
　　是恶还是善？
　　所以在考虑代价之前她还有一件事需要确认。
　　“未明先生，您…”
　　“等等。”
　　她刚开口又再次被未明打断。
　　凯尔希皱眉。
　　他想说什么？
　　只听未明淡声道：“我的时间挺宝贵的，所以不想和你扯来扯去，开门见山，有话直说，不允许说谜语绕口令。”
　　他这个可没忘。
　　泰拉谜语人太多。
　　凯尔希无疑是谜语人代表中的代表。
　　他懒得听谜语，所以要求她有话直说。
　　“……”
　　凯尔希气息滞涩一瞬。
　　还是很快恢复凝眉重新组织了语言。
　　“未明先生，我想知道您对自身信息的价值估价几何？”
　　“嗯哼。”
　　未明很满意这个问题，没有弯弯绕绕就是好。
　　他也直说道：“足以轻松改变整个泰拉，无论是更坏还是更加的美好。”
　　“……”
　　如此狂言。
　　如果是其他人说凯尔希一定会先质疑再质疑。
　　但这句话来自未明。
　　这就由不得她好好思量时。
　　倘若这份信息的价值如他评价一般，那获得这份信息的代价无疑是巨大到无法想象的。
　　……
　　PS：图为凯尔希！。
　　

第七百七十四章 拿捏一只过分可爱的老猞猁，幽灵鲨的遭遇！【求月票评价票鲜花收藏】
　　沉思良久。
　　凯尔希抬起头凝视未明的双眸，郑重问：“代价是什么？”
　　未明伸出手指，指向的目标不是别人，正是凯尔希本人。
　　“……”
　　凯尔希不是傻子，如此简单的明示她怎么可能看不懂。
　　代价是她。
　　但凯尔希不解的是。
　　“您为何认为的价值足以与改变泰拉大陆力量的信息媲美？”
　　未明收回手，一脸的无所谓。
　　“因为你即便知道也无法使用我的力量，我想怎么做并不是你能左右的。”
　　“所以，你真的想知道我拥有怎样的力量吗？”
　　“……”
　　凯尔希没有言语。
　　眼神中的复杂的情绪交织。
　　她并不觉得自己的价值有多高，也对自己的价值没有所谓。
　　可她确实想要知道一个连自己也丝毫不清楚的世界外之人的秘密。
　　对比两者的价值，她会果断的选择后者。
　　但这些必须是有前提的。
　　“如果信息的价值与你所言并不匹配…”
　　“那你可以当做刚刚的谈103话都不存在。”
　　看到她动摇的模样，未明主动道：“而且我只是想养只猞猁而已，放养也不是不行，你依旧可以回到罗德岛为罗德岛做事。”
　　他还挺仁慈的吼。
　　当然。
　　一般人听到自己要被别人当宠物养肯定不会答应的。
　　可惜凯尔希不是一般人。
　　她活的太久，知道太多别人不知道的世界隐秘。
　　其中甚至包括一些与博士有关的前文明的信息。
　　知道的越多，对泰拉的危机就越发心感凝重。
　　更不用说凯尔希本人一样泰拉变得和平。
　　现在眼前出现了一个巨大无比的变数。
　　当然，她首先要确定未明是否在对她进行欺骗，真的存在世界之外的人类吗？
　　没错。
　　之前她还猜测对方是泰拉某个种族，现在她更觉得对方是人类。
　　“来吧，我想知道你到底是什么人？”
　　凯尔希沉声道：“希望你没有欺骗我。”
　　“呵。”
　　未明轻笑。
　　欺骗这种手段他是最不屑的。
　　手指轻点在凯尔希的眉心间。
　　“！！！”
　　一瞬间大量的信息涌入她的脑海。
　　凯尔希瞪大双眼。
　　她在其中看到了未明的存在多么强大。
　　泰拉。
　　在她眼中充满苦痛悲剧的大陆，在未明的面前却真正意义上的渺小如尘埃。
　　甚至…
　　连尘埃的都比不上。
　　在这段信息中她看到了于泰拉大陆之上无法见识到的广阔无边的真实星空。
　　可…
　　就是如此无垠的星空也只是未明手中的微粒而已。
　　“……”
　　回过神。
　　再次看向未明的眼神已经不是慎重，而是前所未有的复杂。
　　正如他所说。
　　未明能够一念之间扭转万象。
　　苦痛？
　　源石？
　　这片大地能够在他一念间走向光明。
　　这片大地能够在他一念间走向毁灭。
　　但是…
　　她不知道该如何让未明拯救泰拉大陆。
　　甚至想不到有什么是他所需要的东西。
　　因为他能得到泰拉大陆的一切。
　　未明：“如何，这样的信息你满意吗？”
　　凯尔希这一副说不出我，无所不知以及惊愕的模样他很满意。
　　至于凯尔希。
　　“嗯…”
　　她只能点头。
　　已经没有了任何锐气的架势。
　　虽然她人是骄傲的，但也会审时度势。
　　“既然你满意了，那现在你就是属于我养的猞猁了，来，让我摸摸你的耳朵。”
　　“……”
　　凯尔希身体僵硬。
　　且不说她这人不会不守承诺。
　　现在在未明这样的人面前也没有不守承诺的余地。
　　僵硬的抬起脚来到未明的面前。
　　“……”
　　就这么看着他抬起手触摸到自己的柔软的耳朵。
　　熟练的揉捏手法让她身体颤抖的发软。
　　“呜！”
　　没忍住口中发出一声呻吟。
　　瞬间的羞耻让她的脸上浮现红霞。
　　未明很享受。
　　这可是他在白珩身上练习出的揉捏耳朵的手法。
　　小小老猞猁，拿下！
　　“凯尔希医生？”
　　突然。
　　疑惑的声音传来。
　　凯尔希身体一抖，愣愣的转过脖子。
　　看到的是斯卡蒂一脸疑惑的注视着她。
　　在罗德岛上对所有人有着最严厉的人形象的凯尔希女士第一次体会到人设崩塌带来的强烈羞耻心。
　　她试图后退挣脱未明的右手。
　　不曾想。
　　他的左手又拿住了她的左耳。
　　犹如电流的刺激从耳朵传遍全身，使其挣扎的力气都没有。
　　只能眼睁睁看着斯卡蒂与歌蕾蒂娅的靠近。
　　“看来你们的交流还算顺利。”未明一边把玩着猞猁耳一边说道。
　　“…嗯，你们似乎…也很顺利。”
　　歌蕾蒂娅不由多看一眼抿唇忍耐的凯尔希。
　　与斯卡蒂描述的形象差距很大。
　　不过她也不意外。
　　毕竟面对的是未明。
　　一个让龙门高层与斯卡蒂都毕恭毕敬的人。
　　他似乎很擅长拿捏女性。
　　歌蕾蒂娅但不怎么在乎别人如何。
　　她现在有更加重要的事。
　　那就是幽灵鲨。
　　或者说劳伦缇娜。
　　劳伦缇娜是她的队员。
　　从斯卡蒂那里她得到了劳伦缇娜的信息。
　　她正在罗德岛内接受治疗。
　　而且是治疗深海猎人几乎不可能出现的疾病，矿石病。
　　正常来说深海猎人是不可能得矿石病的。
　　但劳伦缇娜的遭遇远超常人能想象。
　　已确认神经感染源头为被强行打入脊髓的过量源石浓液。
　　以现阶段的医疗技术无法处理这种病情。
　　因此只能在罗德岛进行最低限度的保守治疗。
　　同时。
　　幽灵鲨患有严重的精神障碍。
　　可能包含并不止于记忆障碍、情感障碍与认知障碍等。
　　斯卡蒂与罗德岛合作也是基于其对幽灵鲨的治疗。
　　……
　　PS：图为斯卡蒂！。
　　

第七百七十五章 凯尔希气抖冷！罗德岛新事态，发狂的幽灵鲨！【求月票评价票鲜花自】
　　歌蕾蒂娅直视着凯尔希问：“你好，这位罗德岛的管理层人员，我是歌蕾蒂娅，一位深海猎人。”
　　“……”
　　凯尔希浑身发软但还是故作姿态的挺直身体。
　　压抑着声音道：“凯尔希，罗德~岛的…医生。”
　　歌蕾蒂娅可不认为能拿捏斯卡蒂的人会是-普通的医生。
　　不过凯尔希既然这么说她也不戳破。
　　“请问这位凯尔希医生，我的队员，另一位深海猎人劳伦缇娜，她在你们那里现在如何？”
　　“……”
　　凯尔希想要与深海猎人的一位队长交流时能够严肃一些。
　　但未明一直把玩她耳朵让她浑身一阵阵酥麻电流流窜。
　　浑身使不上劲。
　　且开口就可能发出舒服的轻哼。
　　第一次。
　　凯尔希抓住未明的双手露出了乞求的眼神。
　　万年的无所不知的老猞猁学会了什么叫服软。
　　作为她的主人未明很欣慰。
　　不介意给她些小小的赏赐。
　　松开手。
　　“呼…”
　　敏感的双耳远离了把玩的双手。
　　凯尔希终于在即将露出窘态之前得到了喘息的机会。
　　深深呼出一口气快速平缓自己的心境。
　　恢复往日那副谁也不care的姿态。
　　双手抱胸。
　　双腿微叉。
　　目光淡然道：“劳伦缇娜，代号幽灵鲨，目前正在罗德岛内进行保守治疗。”
　　且不说矿石病本身就还无法治愈。
　　幽灵鲨的情况是极其严重的。
　　从脊柱中注射的高浓度的源石溶液让一位深海猎人成为重度矿石病患者。
　　再加上幽灵鲨的精神不稳定。
　　想要给她抑制都远比其他矿石病患者困难的多。
　　歌蕾蒂娅：“如果带走劳伦缇娜她能够坚持多久。”
　　“嗯？”
　　凯尔希微微蹙眉。
　　“我并不推荐你们带走她。”
　　“这片大地上不存在能够治愈幽灵鲨的地方，哪怕是你们那不知道是否还存在的阿戈尔。”
　　“在对于矿石病的研究上没有比罗德岛更专业的地方。”
　　凯尔希之所以这么说是有各种原因的。
　　从事实上来说罗德岛在尽全力研究着矿石病抑制剂。
　　而她则是想拉拢深海猎人这样的强大战斗力成为罗德岛干员。
　　虽然罗德岛是医药公司，可在这片大地生存他们需要武装力量。
　　罗德岛已经有了爱国者这样的论外级干员。
　　但精英干员永远是求而不得了。
　　如果能把歌蕾蒂娅拉拢，罗德岛又能再添一员大将。
　　然而事情并未如她所想发展。
　　歌蕾蒂娅摇头：“抱歉，我想我们有更好的选择。”
　　斯卡蒂走上前，站在未明的面前。
　　“未明，可以请你治愈劳伦缇娜吗？”
　　“？？？”
　　凯尔希错愕的看着这一幕。
　　她们的目标竟然是未明？
　　也就是她们也知道未明的力量。
　　“……”
　　凯尔希这才想起一件事。
　　能够轻松玩弄星空的人是不是也能…治愈矿石病？！
　　之前由于先是沉浸在无与伦比的震撼中，随后又被未明把玩了敏感的耳朵。
　　以至于她都没有好好思考过这些。
　　歌蕾蒂娅沉声道：“斯卡蒂说你能治愈劳伦缇娜。”
　　“治愈劳伦缇娜对我来说轻而易举。”
　　未明承认了这种说法。
　　同时伸手盖在斯卡蒂的头顶。
　　“不过你们又准备付出什么呢？”
　　他勾起嘴角示意一旁的凯尔希。
　　“这位凯尔希可是为了得到我的信息就把自己都送给我当宠物了。”
　　“哦？”
　　歌蕾蒂娅好奇看去。
　　“……”
　　凯尔希眉头微跳。
　　还是没有反驳的点了点头。
　　“只是为了获得信息么…”
　　歌蕾蒂娅倒是没想到这位凯尔希如此有魄力。
　　她本人对未明也是知之甚少。
　　只知道对方有着强大到无法想象的力量。
　　对于未明的力量，她也仅仅是见识到冰山一角而已。
　　之后也仅仅是从斯卡蒂口中得知对方有能力治愈幽灵鲨。
　　
　　不过。
　　这些信息就足够了。
　　“治愈幽灵鲨，你可以从我这里拿到我能给予的一切。”
　　阿戈尔不知道是否还存在。
　　歌蕾蒂娅能做的只有让同伴活下来。
　　她所找到的深海猎人也只有斯卡蒂与幽灵鲨。
　　所以她无所谓付出什么。
　　斯卡蒂也在感受着头顶的温热后正色道：“我也可以。”
　　“……”
　　凯尔希扯了扯嘴角。
　　两位深海猎人似乎要离罗德岛而去了。
　　不过。
　　她也想看看未明是否真的能治愈幽灵鲨。
　　那可是矿石病。
　　在未明给予她看到的信息也让她没有具体的实感。
　　正所谓耳听为虚，眼见为实。
　　未明对凯尔希问道：“凯尔希，现在去罗德岛你们应该不会介意吧。”
　　“现在？”
　　凯尔希愣了一下沉吟道：“离开龙门还需要些手续，魏总督似乎对我们格外警惕。”
　　“无妨，直接过去就行。”
　　唰的一下。
　　四人在原地消失。
　　……
　　罗德岛办公室内。
　　“博士，你知道凯尔希医生突然去龙门做什么吗？”
　　双手在桌上撑着下巴的阿米娅的兔耳朵晃呀晃。
　　对于凯尔希突然与斯卡蒂一起前往龙门这件事大家都很好奇，阿米娅也是如此。
　　“不知道。”
　　包裹的严严实实的博士用着少女的声音回了一句。
　　她也不怎么关心。
　　感觉理智有些不够了。
　　博士起身准备去补下理智。
　　就在这时。
　　有干员冲了进来喊道：“博士、阿米娅！不好了，幽灵鲨的病情又变得严重了，现在正在破坏特殊医疗室！”
　　“什么？！”
　　阿米娅耳朵绷直。
　　整个人站起身来。
　　严肃道：“立刻派遣空闲的精英干员对其进行镇压。”
　　幽灵鲨的特殊性必须慎重对待。
　　“博士，我们快点过去！”
　　……
　　PS：图为幽灵鲨口！。
　　

第七百七十六章 你好，我叫嘉维尔，朋友，你叫什么？
　　当阿米娅与博士来到幽灵鲨的特殊医疗室。
　　看到的是一个绿发身影正哎呀咧嘴的压住一个白发红瞳穿着修女服神色癫狂的女人。
　　背后有着一条绿色鳄鱼尾巴的女子察觉到阿米娅的到来，急忙道：“阿米娅，拘束服！”
　　“哦哦哦！”
　　阿米娅急忙行动起来。
　　“我也来帮忙！”
　　一个身材劲爆的黑色大猫也在此时赶来。
　　在几人的忙碌下。
　　发病的幽灵鲨被一套白色的拘束服束缚身体的每一处。
　　这时她只能扭动着身体。
　　阿米娅擦了擦额角的汗水。
　　动了动兔耳朵对帮忙的两人道：“煌、嘉维尔，谢谢你们的帮忙。”
　　“我听到消息就赶过来了，还好她没完成造成什么大的破坏。”
　　黑色大猫煌拍了拍鼓囊囊颤动的胸脯。
　　“啧，刚刚给她检查身体的时候突然就发病了，她的情况越来越不妙了。”
　　嘉维尔揉了揉凌乱的头发。
　　她是医生。
　　但有着能够硬抗深海猎人力量的身体素质。
　　“先给她注射抑制剂吧。”
　　阿米娅也很无奈。
　　幽灵鲨的病情太过严重，精神也不正常。
　　不发病时的幽灵鲨平静的像是温柔大小姐一般。
　　可一但病情发作，整个人都变得癫狂无比。
　　手持武器时甚至凭借着一把奇怪的锯斧破坏过罗德岛的墙壁。
　　“抑制剂在这。”
　　嘉维尔活动活动酸痛的手臂后从一旁拿来源石抑制剂准备为幽灵鲨注射。
　　就在针筒即将接触幽灵鲨的皮肤时。
　　一只手握住了嘉维尔的胳膊。
　　“谁？！”
　　突然出现她不熟悉的陌生气息令嘉维尔眼瞳骤缩。
　　身后粗壮大尾巴以破空之势甩击而去。
　　“放轻松，我不是你们的敌人。”
　　未明另一手轻松拿捏住嘉维尔引以为傲足以让钢板扭曲变形力道的尾巴。
　　“嘉维尔，她不是敌人。”
　　“凯尔希医生？”
　　阿米娅惊讶的看着眼前突然出现凯尔希。
　　还有斯卡蒂，和一个高挑的女人。
　　以及…
　　“未明？！”
　　博士不知道什么时候已经跑到未明的身边左瞅右瞅。
　　那种亲近的感觉依旧存在。
　　“是我，好久不见。”
　　“看来真的不是敌人。”
　　煌松开了手中的武器，挠了挠后脑勺奇怪道：“凯尔希医生，你们不是去了龙门吗？怎么突然出现在这里的？”
　　“……”
　　凯尔希神色复杂的直视未明的侧颜。
　　是他用了不知道怎样的方法一瞬间把她们带到了罗德岛。
　　甚至精准无比的来到了幽灵鲨的面前。
　　“不是敌人…”
　　嘉维尔卸去力道。
　　在未明没有束缚的气力下收回手和尾巴。
　　“抱歉，刚刚感受到很陌生的气息就甩出了尾巴。”
　　“小事，力量不错，但是并不会对我造成影响。”
　　“哦？”
　　嘉维尔眯起眼睛：“你的力量确实不错，我叫嘉维尔，你的名字是什么，交个朋友吧。”
　　她从来都是真的的大大咧咧。
　　这也是他们萨尔贡人的特点。
　　“未明。”
　　未明回了一句，目光看向她的脖颈。
　　注意到他的视线。
　　嘉维尔用手抹了抹脖子，沾染着一片血迹。
　　咂舌道：“刚刚压制幽灵鲨时被她的手抓伤了，她的力气真大，阿戈尔人都这么夸张吗？”
　　关注到幽灵鲨状态并不好后，歌蕾蒂娅听闻此言不由多看她一眼。
　　不是阿戈尔人都有强大的力量。
　　而且深海猎人都有强大的力量。
　　此人能够一定程度压制幽灵鲨，也是不简单。
　　虽然现在的幽灵鲨状态很差。
　　“别动。”
　　未明说了一句。
　　在嘉维尔疑惑的目光中抬手点在她脖颈的伤口上。
　　“诶？”
　　戴着兜帽的博士探头望去。
　　惊讶道：“伤口消失了！”
　　“嗯？”
　　察觉到痛感消失，嘉维尔自己摸了摸。
　　伤口好像真的消失了！
　　“你怎么做到的？术士？”
　　能够轻松拿捏自己尾巴，这样的力量她还以为对方是个近卫…
　　没想到还会术士的手段。
　　“可以这么理解，当作吓到你的补偿的吧。”未明耸了耸肩。
　　“补偿么…”
　　嘉维尔眨了眨眼咧嘴笑道：“你这人还真有趣，我有点喜欢你了。”
　　“额，那个…”
　　小兔子阿米娅两步走上来焦急道：“先为幽灵鲨注射抑制剂吧，她的状态现在很危险。”
　　凯尔希摇头：“不需要。”
　　“啊？”
　　阿米娅不解这是为什么。
　　凯尔希只是将目光放在淡定的未明身上。
　　“确实不需要。”
　　未明径直走向幽灵鲨。
　　察觉到未明的靠近。
　　幽灵鲨绯红的眼睛闪过猩红的光芒。
　　“主啊！让我杀了你！！！”
　　她狰狞的张大嘴巴试图向未明咬去。
　　煌急忙喊道：“小心！”
　　身形刚准备有所动静。
　　却发现未明大手放在幽灵鲨的头顶，她瞬间安静。
　　“怎么回事？”
　　嘉维尔和煌疑惑幽灵鲨发狂后怎么突然老实了。
　　而斯卡蒂、凯尔希和歌蕾蒂娅三人都注视着幽灵鲨的变化。
　　只见。
　　癫狂姿态的幽灵鲨不仅人平静了。
　　气质也变得安2.4。
　　她的双眸仰望着未明，像是安静的淑女。
　　未明开口问道：“你已经恢复了，为什么不说话？”
　　她的问题要恢复对他来说不过是一个念头的事。
　　现在的幽灵鲨精神恢复的同时矿石病也已经消失。
　　“我也不知道该说什么。”
　　幽灵鲨第一次开口进行了正常的交流。
　　“咦？”
　　阿米娅露出诧异的神色。
　　“幽灵鲨恢复了？”
　　她理解的恢复只是从短暂的精神不正常变回正常。
　　但凯尔希却一个健步走上前。
　　正色道：“幽灵鲨！我可以现在对你的身体进行检查吗？！”
　　……
　　PS：图为嘉维尔！。
　　

第七百七十七章 白发红瞳，冲国人特攻！三个又三个，三个何其多！【求月票评价票】
　　“矿石病…真的消失了！”
　　经过反复认真的检测。
　　凯尔希确定了这个令人震惊的事实。
　　“诶？”
　　阿米娅懵了。
　　“凯尔希医生，你是说幽灵鲨的矿石病治愈了？”
　　嘉维尔也是深深皱起眉头：“检测机器出问题了吧？”
　　煌挠了挠头：“泰拉还没有治愈矿石病的方法才对。”
　　博士意味深长道：“确实，泰拉没有。”
　　“……”
　　凯尔希神色复杂。
　　她真的找到了治愈矿石病的方法。
　　但那个方法是来自于未明的力量。
　　“请问，我可以去找我的同伴了吗？”
　　幽灵鲨坐起身来温柔的问。
　　“嗯。”
　　凯尔希点了点头。
　　任由幽灵鲨离开后。
　　凯尔希正色道：“罗德岛展开紧急会议！”
　　……
　　罗德岛的甲板之上。吹着风的未明靠在栏杆上看着面前的荒野不禁感慨。
　　“这就是这片大地……啧啧。”
　　“……”
　　一旁的斯卡蒂与歌蕾蒂娅不懂他这感慨发出的原因。
　　沉默良久。
　　“未明先生，感谢你拯救了劳伦缇娜。”
　　歌蕾蒂娅主动开口。
　　凯尔希检查的结果她不知晓。
　　但她相信未明真的治愈好了劳伦缇娜。
　　未明摆了摆手：“谢倒是不必，毕竟你们也是付出了代价的。”
　　斯卡蒂问：“我们需要做什么？”
　　如果是完成任务的话她毫不畏惧。
　　可惜未明没什么需要他们帮忙的地方。
　　比起她们的能耐，未明更喜欢她们本身。
　　“请问是怎样的代价？”
　　这次说话的人来自三人身后。
　　“劳伦缇娜！”
　　斯卡蒂与歌蕾蒂娅转身看到劳伦缇娜迈着恬静优雅的步伐款款走来。
　　“看来你恢复的不错。”未明打量一眼笑道。
　　劳伦缇娜酒红的女眸子凝视着未明，轻柔的话语中带着感激。
　　“未明先生，我已经清楚是您治愈了我的精神问题以及…矿石病。”
　　“刚刚劳伦缇娜已经听到你们的对话，请问代价可以由我自己来支付吗？”
　　未明挑了挑眉：“你们一个两个都抢着这么做，不然一起？”
　　“一起？”
　　三人怔住。
　　未明伸手将三人拉在同一位置。
　　随后在聊天群中拍下照片。
　　未明：“图片。”
　　斯卡蒂歪了歪脑袋。
　　她不懂这是在做什么。
　　聊天群的众人同样不懂。
　　三月七：“怎么突然发了张美少女照片。”
　　琪亚娜：“是发错地方了吗？”
　　蝴蝶忍：“我记得未明君之前似乎是在了陈的世界来着。”
　　布洛妮娅：“应该已经回去了吧。”
　　阿尔托莉雅：“没有，已经离开两天了。”
　　毒岛冴子：“那就是还在陈所在的龙门吧。”
　　能天使：“不是哦，背景是一片荒野，这不是龙门。”
　　陈：“未明，你离开龙门了？”
　　未明：“没错。”
　　陈：“怎么都没有告诉我们。”
　　未明：“斯卡蒂请求我帮了一个忙，所以来到了罗德岛。”
　　陈：“罗德岛…那家医药公司…好吧，记得早点回来，今天有定、定亲的晩宴。”
　　未明：“放心吧，会准时到场的。”
　　三月七：“？？？”
　　薇薇：“诶？”
　　席尔薇雅：“等等，我好像听到了不得了的事！”
　　能天使：“定亲？和谁啊？”
　　未明：“是我来说还是你来说？”
　　陈：“呜…我、我来吧，是我要和未明定亲。”
　　贝贝：“好厉害，这是要结为夫妻了呀！”
　　银狼：“啧啧，不愧是你。”
　　玖辛奈：“恭喜哦，新的妹妹。”
　　停云：“小女友也献上恭贺。”
　　能天使：“啊？？？陈sir要和未明结婚…这种事……”
　　陈：“怎么？你不乐意？”
　　能天使：“不不不，这种事这里太棒了！！！”
　　陈：“？？？”
　　能天使：“你想想啊，陈sir和未明在一起，那就是和我一家人了。”
　　能天使：“既然是一家人，以后我们企鹅物流再违规，是不是就可以走关系了！”
　　圣天子：“呃，这是…以权谋私吧？”
　　纲手：“不算吧，我经常干。”
　　玖辛奈：“……有没有可能你就是以权谋私？”
　　陈：“……”
　　陈的脑门生起生气的井号。
　　企鹅物流的脑回路果然不一样。
　　真不懂未明怎么能看上这种笨蛋的。
　　陈：“哼！别想，我绝对不会以权谋私？相反，我会更严格的监督改造你们！”
　　能天使：“？？？”
　　时崎狂三：“啊啦，难道大家都没注意到未明发出的图片三个人并没有陈吗？”
　　御坂美琴：“只是一张美女图，色狼！”033史黛拉：“这个图片有什么特殊意义吗？”
　　未明：“你们没发现特别的地方吗？”
　　芙宁娜：“呜…除了她们很漂亮，就不知道了。”
　　艾露莎：“可能是她们很强？”
　　斯卡蒂：“抱歉，在这里我的实力很弱小。”
　　琪亚娜：“那就是她们打扮都很有特色。”
　　未明：“大错特错。”
　　未明：“仔细看！她们三个都是白发红瞳！”
　　海小眉：“真的诶，白色的头发，红色的漂亮眼睛。”
　　阿库娅：“白发红瞳又怎样，还没有我的蓝发蓝瞳好看，哼。”
　　阿库娅：“水之女神的魅力你们根本不懂哦～”
　　未明：“呵，有句话叫做白发红瞳，冲国人特攻。”
　　幽兰黛尔：“是说她们很吸引你？”
　　龙卷：“偷拍色狼。”
　　未明：“有没有一种可能都是我的。”
　　琪亚娜：“？？？”
　　涂山红红：“唔，看起来不止陈一位呢。”
　　陈：“……”
　　就连刚刚知道的陈都牙疼。
　　原本有星熊、叉烧猫、臭老鼠、白雪她们自己都够无语了，现在又来仨白发红瞳！
　　……
　　PS：图为煌！。
　　

第七百七十八章 宇宙暗物质海贼团，无敌的波罗斯！白洞！白色的黑洞！【求月票评价】
　　太空之中。
　　一座庞大的战舰飞船正极速航行着。
　　飞船之内。
　　巨大的空间一个座椅孤独的矗立。
　　其上高大的金甲独眼人形生命体凝视着眼前巨大透明罩子之外的宇宙虚空。
　　那只独眼中只有空虚。
　　因为他…太过强大，强大到空虚。
　　波罗斯。
　　他的名号。
　　宇宙暗黑物质海贼团首领、宇宙的霸主。
　　在宇宙中横行无忌，未尝一败。
　　其种族因所诞生的星球环境恶劣而获得了无与伦比的身体机能。
　　波罗斯本人则是其中的佼佼者。
　　因太过无敌而深感空虚，并一直穿着抑制身体能力的铠甲。
　　听信占卜师的预言。
　　说在遥远的地球有一位能与波罗斯酣畅淋漓一战之人。
　　只为了能获得一场酣畅淋漓的战斗填补无敌的寂寞。
　　波罗斯花了20年时间来到这里。
　　飞船缓缓停了下来。
　　映入他独眼之中的是一颗蓝白色的星球。
　　“地球…”
　　波罗斯一声轻喃。
　　咔哒！
　　身后的巨大门扉打开。
　　咚咚咚！
　　三位身形怪异的外星生命体踏入。
　　“大人，地球，到了。”
　　三者恭敬的站在波罗斯座椅的背后。
　　他们是波罗斯手下最上级战斗员，是除了波罗斯之外宇宙暗物质海贼团的最强战力。
　　他们每一个都有着强大特殊的力量。
　　梅鲁扎嘎鲁多。
　　拥有五颗头的外星人。
　　每颗头都有各自的意识并能分裂出来独自行动，能操控身体的细胞进行多种变化。
　　格洛里巴斯。
　　绿色的强壮身体有些多种尖牙利齿口一样的器官。
　　特技是强酸吐息，公式书以强大的肉体打击。
　　戈留干修普。
　　宇宙第一的念动力使用者。
　　可以精神传音，念力之强足以影响重力如同黑洞。
　　波罗斯站起身。
　　迫不及待想要找到预言中那位能够与自己全力一战的地球生命。他正准备下令。
　　“！！！.”
　　忽然他的独眼睁大。
　　他身后的手下发出声音：“前面是什么？好亮！！！”
　　“光…是光！！！”
　　剧烈到无法直视的黑色白光将整艘宇宙飞船笼罩。
　　……
　　“紧急事态！Z市上空出现未知白色黑洞，根据能量预测最低灾害等级…神级！”
　　英雄协会爆发出有史以来最慌乱的警报。
　　就在刚刚。
　　Z市之上的太空之中出现了一个犹如黑洞形态运转的白洞。
　　它并发生黑洞般吸力表现，也没有吞噬光。
　　就在那旋转凝聚着。
　　可是其中的能力无论怎么看都爆表的离谱。
　　整个世界遭遇到的所有怪人都没有这般恐怖。
　　尽管不知道那到底是自然灾害还是怪人创造的东西。
　　英雄协会都需要处理它。
　　于是当即召唤S级英雄们召开紧急会议。
　　为S级英雄们讲解完所的情况后。
　　会议室一片沉寂。
　　协会高层擦着冷汗问：“各位难道没有什么想说的吗？”
　　“说什么？我没办法。”
　　原子武士用牙签挑着牙缝，没有丝毫的紧张感。
　　旁边的邦古也无奈道：“如果是具体的怪人老夫倒是不介意动动筋骨，但外太空的东西…老夫也是有劲无处使。”
　　其他人也是差不多的想法。
　　他们又不能在外太空战斗，纯纯多余。
　　“这…”
　　协会高层语塞。
　　这么看的话在场大部分S级英雄都无能为力。
　　就连地表最强的男人King也只是地表最强，能不能在外太空生存都不清楚。
　　仔细想的话能够在外太空行动的有吗？
　　小孩哥童帝眨了眨眼睛说道：“我觉得有两个方法。”
　　“什么方法？！”
　　协会高层激动的看去。
　　要说这里最聪明的，那一定就是小孩哥童帝。
　　童帝伸出一根手指。
　　“第一，直接用火箭搭载强大的火力炸过去。”
　　“……”
　　这很难啊！
　　“第二…”
　　童帝看向龙卷所在的位置。
　　双手抱胸的龙卷一脸不耐烦的挑眉：“小屁孩，看我干嘛？”
　　“……”
　　被称呼为小屁孩童帝也不介意。
　　他对龙卷问道：“你的念动力应该可以让你短时间内完好无损的呆在太空之中吧？”
　　在他的计算中念动力可以形成屏障保护她，唯一需要担心的只有氧气。
　　不过短时间呆在外太空大概不会有问题。
　　“能啊。”
　　龙卷昂起头骄傲道：“我的念动力可是最强的。”
　　协会高层眼睛一亮：“这么说龙卷、呃，龙卷大人您应该可以解决那个奇怪的白洞吧？”
　　自傲的龙卷习惯性的准备说小菜一碟之类的话。
　　却看到大屏幕画面变化。
　　【紧急通知！白洞出现变化！白洞出现变化！】
　　众人注视向传来的变化画面。
　　只见白洞正在从缓慢的转动转化为剧烈的发光旋转。
　　“怎么回事？”
　　那集聚的速度让人怀疑白洞是不是要爆炸了。
　　光芒都如太阳般刺眼。
　　就在众人猜测会不会爆炸时。
　　！！！
　　白洞与散发的白光刹那间消失。
　　不对。
　　不应该形容为消失。
　　应该说是刹那间完全收拢向白洞的中心。
　　“……”
　　平静。
　　安静。
　　就好像刚刚什么都没发生一样。
　　但警报声并未停止。（诺李赵）
　　【警报！警报！警报！超超超强烈能量反应出现！等级…无法测量！！！】
　　“什么？”
　　协会高层一惊。
　　“放大！给我用卫星把画面放大！！！！”
　　在他的命令下画面快速的放大。
　　“那是…什么…”
　　众人在放大过程中看到一个浑身由白光构成伫立在太空之中的人？
　　或者说人性生命。
　　他们试图分辨这是什么。
　　那个人形生命睁开了独眼。
　　咔！！！
　　明明是隔着卫星传输的画面。
　　S级英雄们却呼吸停止。
　　那眼神平淡的仿佛跨过空间凝视着他们。
　　无形的压力压迫着每个人所。
　　下一秒画面消失。
　　【警报！警报！警报！未知生命体降临Z市！！！！】
　　……
　　PS：图为波罗斯！。
　　

第七百七十九章 白洞波罗斯归来，秒杀全体英雄，真无敌！
　　Z市中心。
　　此处就在不久前多出一片废墟。
　　废墟的中心。
　　一个浑身白色的人形独眼生命双手抱胸在半空中悬浮着。
　　“这就是敌人？看起来…像是外星人。”
　　在独眼生命的周围S级英雄们从各个方向将其包围。
　　他很安静。
　　从太空的白洞之中降临在Z市后就没有再动过。
　　“……”
　　波罗斯的独眼从所有人身上扫过。
　　“弱小。”
　　他很失望。
　　这些人都不是他所期待的能够与自己一战之人。
　　而且。
　　波罗斯感觉自己这次可能要失望了。
　　原本的他就强大无敌到空虚。
　　现在的他变得比之前还要强大。
　　是那道白色的光芒。
　　其摧毁了他的战舰飞船，溶解了他的下属们，却让他变得更加强大。
　　强大到…他也不知道自己究竟有多强。
　　所以。
　　那位能够与曾经的自己酣畅淋漓战斗的预言之人，此刻是否还能与自己一战？
　　“焚烧炮！！！”
　　一个机械一样的金毛男对波罗斯发起了攻击。
　　他双手直对波罗斯喷射出剧烈的火焰冲击。
　　“啧，让他抢先一步。”
　　S级第15位背心尊者不爽的咂嘴。
　　他还想自己消灭此次的敌人，声名大涨提升自己的位置来着。
　　可还是被S级第14240的魔鬼改造人杰诺斯抢先了。
　　“如此火力，这个外星人应该也不好受吧。”
　　全身肌肉黝黑发光的S级第11位超合金黑光神色淡定。
　　“不…这家伙…很危险。”
　　“啊，也许是有史以来最强大的敌人。”
　　S级第三位的银色獠牙邦古与S级第四位的原子武士都神色凝重到了极致。
　　肌肉与神经的战栗都在告诉他们…波罗斯危险到了极致。
　　龙卷面露不屑。
　　“哼，哪里危险，我能随随便便拍扁他。”
　　然而下一秒。
　　“什么？！”
　　英雄们发出错愕的惊声。
　　咔嘣！！！
　　只见前一刻对波罗斯发起攻击的杰诺斯毫无征兆的浑身扭曲如废铁如流光飞了出去。
　　轰！！！
　　杰诺斯身体撞到大楼之上。
　　轰隆隆！
　　大楼竟然应声倒塌。
　　被埋在大楼废墟中失去了再次行动的可能。
　　S级英雄被打倒了？
　　“刚刚发生了什么？”
　　金色长发的男子额角流下冷汗。
　　他竟然没看到波罗斯刚刚做了什么。
　　S级英雄第十三位，闪光弗拉休
　　一名帅气的长发速度流剑客。
　　就像他的称号一样，闪光。
　　他的剑如同闪电一样快。
　　在敌人毫不知觉的情况下就已把对方大卸八块。
　　可就是速度如此之快、眼力如此之尖的他都没看清波罗斯的动作。
　　波罗斯双手抱胸，就好像一直未动一般。
　　他的独眼露出一抹不耐烦。
　　第一次与英雄们发起交流。
　　“这个世界上，最强的人是谁？”
　　“最强？”
　　众人一愣。
　　许多人都下意识将目光看向沉着脸的king。
　　“……”
　　波罗斯也投去目光。
　　“嗯？”
　　波罗斯独眼露出疑惑的神色。
　　他看不出这个人有什么强大的。
　　感知中弱小至极，浑身都是破绽。
　　唯一奇怪的是。
　　“咚！咚！咚！！！”
　　一种强劲的声音在这片废墟上格外突出，那是来自于king。
　　“帝王引擎，启动了！”
　　童帝露出喜色。
　　那可是帝王引擎！
　　“……”
　　然而帝王引擎的拥有者，king本人已经快被吓出尿来了。
　　你们倒是上啊！不要看我啊！！！
　　他心中呐喊着。
　　“最强可是底牌还没到出手的时候，就让我这个老头子会会你吧。”
　　邦古咧嘴一笑，摆出了流水碎岩拳的起手式。
　　“还有我。”
　　原子武士也是拔出武士刀。
　　两人都战意十足。
　　可下一秒。
　　轰！
　　与杰诺斯一般，二人连反应的机会都没有就如流星般飞出撞穿一栋栋大楼。
　　“！！！”
　　瞬间英雄们惊骇欲绝。
　　又是没看清发生了什么。
　　而且那两位可是所有人公认的强大。
　　这时傲慢的英雄们才真正正视起波罗斯来。
　　S级第十六位的金属棒球握紧棒球，顶着不良飞机头暴喝道：“一起上！”
　　不敢大意的英雄这次几乎都行动起来。
　　然而。
　　“呃！”
　　“啊！”
　　……
　　每一声惨叫都是一颗飞撞向住宅高楼的流星。
　　只是眨眼的功夫。
　　整片废墟之上只剩下波罗斯，以及英雄方的龙卷与king。
　　“……”
　　龙卷心神被阴霾笼罩。
　　这次的敌人似乎真的不一般。
　　就连她也无法做到眨眼的功夫同时击败数十位S级英雄。
　　但波罗斯目光连看都不看她一眼，只是盯着king。
　　这让龙卷高傲的内心有种自己被无视小看的感觉，深深被刺激到。
　　“混蛋，不要小看我！”
　　龙卷漂浮在半空。
　　抬起双手。
　　念动力全力催动。
　　轰隆隆！
　　大地崩裂。
　　土石升起形成比高山还要巨大、遮蔽了Z市的阳光与天空的巨手。
　　“我说过，要拍扁你！！！”
　　啪！
　　青筋暴起的空旷双手一拍！
　　遮天蔽日的举手犹如拍苍蝇般盖拍而下。
　　这一次真的是地动山摇。
　　整个Z市都像是发生了世界末日级的大地震一般剧烈晃动。
　　好在Z市早就空无一人，这也是龙卷如此放肆的原因。
　　这一击之下。
　　整个Z市恐怕都会成为废墟。
　　“呼…哼，让你小瞧我。”
　　急喘了两口气的龙卷顿时神清气爽。
　　两座巨山压下。
　　她以为自己应该把敌人干掉了。
　　但…
　　咔嘣！
　　龙卷耳朵一动。
　　她看到山体出现了肉眼可见的裂痕。
　　还没反应过来。
　　轰！
　　近乎超越云层的山体在她眼前崩碎了。
　　不。
　　应该说是粉碎。
　　就像是齑粉与灰尘。
　　漫天尘埃之中。
　　波罗斯握拳。
　　嗖！
　　其手心凭空诞生一个黑洞刹那将遮挡视线的尘埃全部吸收。
　　根本没有一点伤痕的波罗斯只是淡淡的看了一眼疲惫的龙卷后就一步步走向king。
　　在他眼中龙卷已经失去了一战之力。
　　波罗斯的目标始终只是这个世界最强。
　　末日聊天群内。
　　【叮！检测到聊天群成员龙卷接触到异常末日因素，末日同行开启！】
　　……
　　PS：图为龙卷！。
　　

第七百八十章 光头埼玉，一个兴趣使然的英雄，什么是认真一拳？！【求月票评价票】
　　Z在地震中彻底成为废墟。
　　咔哒！
　　某处楼房的废墟中，一个光头从碎石瓦砾中顶着灰尘钻出。
　　死鱼眼一样的双眼环视四周良久。
　　他站起身拍去光头上的灰尘。
　　“啊…地震了？”
　　埼玉记得自己刚刚还在吃火锅，突然出现剧烈地震。
　　现在…
　　“我的火锅、我的房子没了！！！”
　　埼玉瞪大双眼。
　　不仅如此。
　　“还有我的超市打折券！-！！”
　　就在埼玉捋起袖子-寻找打折卷时。
　　“老师！”
　　一道虚弱的声音出现。
　　“杰诺斯？”
　　他对这个声音很熟悉。
　　顺着声音方向走去。
　　目光看着一大块楼板。
　　手抓住就轻轻松松的将其抬起。
　　“杰诺斯，你怎么在这。”
　　然后他就看到了浑身报废电流流窜，脑袋损毁一部分露出机械结构的杰诺斯。
　　“…你这是怎么了？”
　　埼玉的目光沉了下来。
　　“老师…敌人，很…”
　　“我知道了。”
　　将楼板扔出，确认杰诺斯还能活着，将他的身体放好后他转过身。
　　“老师…不要去…”
　　杰诺斯想要劝阻埼玉。
　　但背对着他的埼玉却用冰冷的声音道：“学生被欺负了，老师得去讨回公道才行。”
　　“老师…”
　　望着埼玉的离去的背影，杰诺斯眼睛闪烁着红光。
　　“你的方向走反了。”
　　“……”
　　……
　　“咚！咚咚！”
　　帝王引擎极速运转。
　　king的脸整个面无表情。
　　实际上不是他非常淡定。
　　只是因为高大的波罗斯来到他的面前，king已经吓得脸部肌肉僵硬一片。
　　“你就是这个世界的最强？”
　　波罗斯俯视着他问。
　　“咚！咚！咚！！！”
　　king的帝王引擎跳的更加有力急促。
　　他真的要被吓尿了。
　　心中呐喊着：快来人啊！救命啊！英雄们，快站起来啊！！！
　　“不说话，那就直接用战斗来让我看看你的实力。”
　　对于这个浑身破绽的人，波罗斯选择真枪实弹的验证他的力量。
　　所以。
　　他出拳了。
　　“轰！！！”
　　爆裂的风席卷天地。
　　这一刻。
　　king看到了死亡。
　　但是他没死。
　　一只远比波罗斯拳头要小得多的人手挡住了他的拳头。
　　“就是你欺负了我的学生吗？”
　　来到king身前的埼玉淡泊的眸子凝视着波罗斯。
　　“……”
　　波罗斯诧异。
　　眼前的光头仅仅力量就比刚刚那些弱小的人强大的多。
　　虽然看起来同样破绽百出，但似乎有点意思。
　　波罗斯：“你是谁？”
　　埼玉淡定道：“我，只是一个兴趣使然的英雄而已。”
　　“英雄？有趣。”
　　波罗斯咧嘴一笑：“人类，让我看看你的全力。”
　　“哦？”
　　埼玉眨了眨眼睛。
　　他攥拳，后抬右手。
　　“既然你都这么说了，那…认真一拳！”
　　“？？？”
　　波罗斯的独眼瞪大。
　　埼玉一拳挥出打在他的拳头之上。
　　下一刻他的身体连连后退。
　　但…也仅仅是后退了几步。
　　“……”
　　埼玉眼神第一次出现较为明显的波动。
　　疑惑的看着自己的右拳。
　　他刚刚打出的确实是认真一拳。
　　以往任何怪人都无法抵挡得住。
　　一拳打爆都是常事。
　　但波罗斯面对认真一拳只是后撤几步？
　　“看来波罗斯变得很强大啊。”
　　通过末日同行来到这个世界的未明饶有兴趣的看着这一幕。
　　龙卷一愣。
　　看向身旁才发现不知道什么时候多了三个人。
　　未明、薇薇、无名。
　　就在不久前。
　　【叮！检测到聊天群成员龙卷接触到异常末日因素，末日同行开启！】
　　【末日同行】：四人行
　　【同行时间】：3天
　　【同行之人】：未明、龙卷、薇薇、无名
　　【同行任务】：消灭被破灭之光辐射的白洞波罗斯。
　　以及。
　　【同行末日】：末日终结
　　
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：找到并抹除破灭之光。
　　在聊天群收到末日同行的消息后。
　　群友立刻进行了讨论。
　　蝴蝶忍：“破灭之光，好熟悉。”
　　毒岛冴子：“我记得是周防尊先生世界诡异的光芒。”
　　白夜叉：“又是没听说过的东西，看来箱庭之外的世界过的还挺精彩。”
　　艾露莎：“这是末日因素，就算你的世界也有可能遭遇。”
　　白夜叉：“哦。”
　　三月七：“emmm大家还是讨论正题吧。”
　　银狼：“不应该是先去处理末日吗？”
　　……
　　三月七：“也是哦。”
　　能天使：“龙卷，在吗在吗？听到请回话。”
　　一会后龙卷并没有回复。
　　席尔薇雅：“看来是发生了些什么没有注意。”
　　纲手：“建议直接找关键人，未明。”
　　未明：“我一直看着。”
　　未明：“总之先过去看看吧，无名，薇薇。”
　　无名：“好的。”
　　薇薇：“我这就出发。”
　　至于未明本人。
　　原本还打算和刚刚包揽的三位白发红瞳的少女好好交流一番。
　　现在似乎得放一放了。
　　他对不解的歌蕾蒂娅与幽灵鲨道：“我要离开一趟，你们暂时就在罗德岛随意逛逛吧。”
　　说罢就直接消失在原地。
　　“…和那时一样。”
　　从第三视野，歌蕾蒂娅依旧只看到冰山一角。
　　未明在她眼中有着神秘的无法想象的力量。
　　“我的主…”
　　这时幽灵鲨忽然双手如修女般做出祈祷状。
　　歌蕾蒂娅诧异。
　　她这是在为未明祷告。
　　她还不清楚幽灵鲨对未明到底是怎样的态度。
　　自己倒是如何都无所谓。
　　看向斯卡蒂。
　　“斯卡蒂，你知道他去做什么了吗？”
　　这些人中对未明了解最多的还得是斯卡蒂。
　　“……”
　　但斯卡蒂并没有回答。
　　她在看直播。
　　……
　　PS：图为龙卷十！。
　　

第七百八十一章 让群友们大吃一惊的变强训练方法！
　　“你们…”
　　龙卷一时间不知道该用什么语气和他们说话。
　　主要是平时自傲惯了。
　　在这些聊天群的特殊朋友面对面时不知道该说什么了。
　　看她欲言又止并且气喘吁吁的模样。
　　未明右手轻拍她瘦小的肩膀。
　　“！！！”
　　瞬间龙卷感觉到疲惫完全消失，精神的消耗感也没了。
　　她下意识看向未明。
　　“顺手给你恢复下身体状态。”
　　“…”
　　龙卷感觉身体有些发热，尤其是在对上未明的眼睛后本能的移开目光。
　　撇过脑袋道：“才不需要你帮忙…”
　　顿了一下还是用蚊子一样小的声音说：“谢…谢谢。”
　　能从她口中听到谢谢这个词，看起来并不是很容易事。
　　“那两个人好厉害。”
　　薇薇目光好奇的看向远处逐渐激烈起来的战斗。
　　在接下埼玉的认真一拳后，波罗斯终于提起些兴趣。
　　他向埼玉发起了攻击。
　　二人的战斗便打响了。
　　让波罗斯欣喜的是埼玉竟然勉强能够跟上他的行动，而且力量也还不错。
　　埼玉内心则是震惊与严肃。
　　此刻他挥出的每一拳都是曾经所遇到的敌人无法承受的认真一拳！
　　可波罗斯却游刃有余的接住他每一拳，甚至用更加强大力量的拳头回击他。
　　轰！轰！轰！
　　两道身影在每一次行动都是强烈的音爆。
　　每一拳的对撞都令大地崩碎，狂风暴动。
　　然而龙卷却深深的疑惑。
　　“那个光头…是谁？”
　　她从来不知道英雄协会有这样的人。
　　竟然能与那个自己全力都无法造成伤害的外星人打的有来有回。
　　她的第一想法是自己出现了幻觉。
　　然而未明却道：“不用灰心，那个人很特殊。”
　　“特殊？”龙卷升起更大的疑惑。
　　未明沉声道：“他有一种能让自己变得非常强大的办法。”
　　龙卷还没问。
　　聊天群中就已经有个人急不可耐的问出来。
　　艾丝：“什么变强的办法能像她们一样强？”
　　极度执着于变得更强的艾丝很认真的询问。
　　她可以肯定欧拉丽没有像他们那样每一拳都威势骇人的存在。
　　聊天群内的人也是发现了艾丝的这种对变强的执着。
　　阿库娅：“你可真是时时刻刻都想着变强啊。”
　　艾丝：“因为我要击败它！”
　　那头…黑龙。
　　天童木更：“是要复仇吗？”
　　艾丝：“它杀了我的父母。”
　　天童木更：“……唉，加油。”
　　一种同命相连的既视感让天童木更感叹。
　　她知道复仇的痛苦，也说不出什么安慰的话，只能鼓励一句。
　　阿库娅：“啧啧，要我说，想报仇什么的话直接求未明不就好了，你把自己送给他他肯定帮你。”
　　玖辛奈：“你什么意思？”
　　阿库娅：“没什么意思啊，你看美琴，把自己和御坂妹妹送出去后立马帮她摆平了所有的事。”
　　御坂美琴：“……”
　　御坂美琴正吃着理事会大楼的用餐区午餐呢，饭菜差点喷出来。
　　对面的最后之作歪了歪脑袋，指着御坂美琴嬉笑道：“姐姐大人又在想色色的事情。”
　　“我！”
　　御坂美琴刚想反驳。
　　就看到一群御坂妹妹瞬移到她的周围。
　　一个个露出渴望的表情。
　　“……”
　　御坂美琴扯了扯嘴角。
　　该死！
　　御坂妹妹们都被未明那个家伙带歪了，一个个跟个色女似的。
　　而且她们还会把自己幻想与未明这样那样的信息上传到御坂网络。
　　这些大胆又夸张的内容对御坂美琴来说简直是精神污染。
　　害得她现在一想到未明就身体哪哪都不对劲。
　　艾丝：“……”
　　艾丝也想过阿库娅说的请求帮助这一点……
　　但…她更多的还是想亲手报仇。
　　艾丝：“未明，你知道他变强的方法吗？”
　　艾露莎：“真是执着的少女。”
　　未明：“我确实知道他的方法。”
　　艾丝：“可以告诉我吗？”
　　未明：“当然。”
　　未明：“每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑，并且再热也不能开空调。”
　　席尔薇雅：“诶？？？”
　　毒岛冴子：“这…真的能行吗？”
　　琪亚娜：“哈哈哈，怎么可能啊，我以前的女武神训练课程可比这高强度多了，就那都没有像他这么厉害。”
　　幽兰黛尔：“如果这样的训练方式能如他这般…人类或许能战胜崩坏。”
　　女武神的训练课程幽兰黛尔更是深有体会。
　　她可以确信的说自己的锻炼项目要比这一套要强度多出数十倍。
　　即便如此她也是需要圣痕与女武神装甲才能拥有强大的力量。
　　可直播中的埼玉，仅仅是单纯的肉体就强的夸张。
　　琪亚娜：“未明，你不会是在骗人吧？”
　　未明：“呵呵，我可没骗人，这确实是他的训练方式，但我可没说这适合其他人。”0.5
　　未明：“埼玉只不过是以这种方式打开了自身某种极限的锁，从而让自己获得了一直持续提升自身肉体的力量。”
　　娜美：“等等，一直增长？没有上限？”
　　未明：“在这个世界可以说是没有，但增长并不是一步登天，过程是很缓慢的。”
　　未明：“并且他也付出了些许代价。”
　　纲手：“代价…不出所料，强大的力量总有代价。”
　　哪怕是属于未明赐予的强大力量都需要付出代价。
　　代价自然就是成为他的人，然后在埃及拔草，徜徉在白色的混沌之中。
　　想到这她不禁产生了丝丝缕缕的感觉。
　　……
　　PS：图为纲手！。
　　

第七百八十二章 力量的代价！这一拳，埼玉会死！能量解放，流星爆发！【求月票！】
　　琪亚娜：“所以，他变强付出的代价是什么？”
　　艾斯德斯：“我也很好奇。”
　　未明：“看不出来吗？”
　　未明：“图片”
　　未明发了一张照片。
　　其上正是埼玉面无表情的死鱼眼脸。
　　御坂美琴：“这…为什么吗？”
　　艾露莎：“除了感觉他似乎有些虚无外我也没发现哪里有问题。”
　　未明：“不觉得他的脑袋油光亮噌亮的吗？顺便一提，他二十多岁。”
　　三月七：“诶？？？难、难道…”
　　能天使：“代价就是光头吗？”
　　未明：“没错，就是光头。”
　　圣天子：“好、好奇怪的代价。”
　　白夜叉：“哈哈哈，真是有趣。”
　　涂山红红：“好可怕的妖术，绝对不能尝试！”
　　这个群组内都是女性，当然没有什么人愿意让自己头发掉光。
　　艾丝：“……”
　　原本打算尝试的艾丝看着自己垂落的长发，脸上出现了犹豫。
　　她才发现自己似乎也并不是为了复仇什么都心甘情愿去做的。
　　犹09豫就是最好的证明。
　　但还是未明后面的话彻底打消了她的想法。
　　未明：“当然，掉头发只是代价之一，最重要的是情感也会变得越来越淡泊，也就是艾露莎说的空虚。”
　　停云：“看起来这位先生眼神确实充满了空洞，不过现在战斗中反而意志昂扬起来了。”
　　未明：“那是因为遇到了劲敌可以施展全力了。”
　　三月七：“对哦，那个独眼人是什么啊，好奇怪又很厉害的样子。”
　　未明：“这个世界的外星人，而且是宇宙海盗，被称作宇宙霸主。”
　　布洛妮娅：“宇宙霸主？！那岂不是非常强大？”
　　未明：“这个称号水分很大，顶多算是在宇宙中击败很多生命，就他那战舰飞船就算到毁灭都探索不完宇宙。”
　　这水分不是一般的大。
　　当然。
　　这个宇宙中除了地球的特殊，也确实不存在能够打败波罗斯的其他生命。
　　龙卷：“你…怎么什么都知道？”
　　未明对她笑了笑：“我知道有什么问题吗？”
　　“……”
　　龙卷不知道该说什么。
　　但是那种自己的世界自己了解的还没别人多的挫败感让她不好受。
　　而且…敌人也不是她们对付的对象。
　　随时准备出手的薇薇问：“未明，我们要等到他们结束吗？”
　　“已经要结束了。”
　　未明直视远方。
　　在他眼中埼玉的败北已成定局。
　　波罗斯可不同于以前。
　　被破灭之光照射后的他现在可是连热身状态都算不上。
　　但埼玉真的已经使出了现在的全力。
　　“认真…连续拳！！！”
　　埼玉使出自己最强的力量。
　　但这份力量还是受到了对脚下地球的限制。
　　他并不希望自己一拳波及到地球。
　　波罗斯现在也感到无趣了。
　　“如果你只是这样的话，那么…你就可以去死了。”
　　“！！！”
　　波罗斯第一次稍微认真一点。
　　只是瞬间的速度便让埼玉错愕的无法预测，甚至没反应到他已至身前。
　　简单的挥拳动作。
　　然而面对这一拳，埼玉却仿佛看到了万物寂灭，自己…会死？！
　　埼玉第一次产生这样的感觉。
　　奇怪与错愕后又平淡无比的释然。
　　啊，要死了，那就死吧。
　　就好像完全不介意一般。
　　就在此刻。
　　一根手指侧方切入抵住了波罗斯的拳头，同时轻描淡写的将足以杀死埼玉的力量抹去。
　　一拳下去。
　　别说星球崩碎，就连空气的波动都没有！
　　“？？？”
　　波罗斯的独眼露出惊诧的神情。
　　未明神色淡定道：“给你个发挥全力的机会，希望你能把握住。”
　　话音落下。
　　周围的一切发生变化。
　　从破败城市到无垠的星空之中。
　　“……”
　　波罗斯对这诡异的一幕没有关注。
　　而是用那对独眼死死的盯着未明。
　　“你…很强。”
　　原本他以为埼玉正是预言中自己的对手。
　　只不过自己因为意外变得太过强大，预言中的对手也无法伤自己分毫。
　　他已经感到无趣。
　　却没想到又出现一个能够挡住他拳头的人。
　　可惜。
　　现在情况反过来了，不是他看不上未明，而是未明看不上他。
　　“你的对手他她。”
　　未明身形回到龙卷身边。
　　薇薇在他的眼神示意下飞身上前。
　　“由我来做你的对手。”
　　“……”
　　波罗斯的沉默是怒气的奔涌。
　　那种犹如看待宠物表演的轻视态度深深刺激了他。
　　“很好，我将杀了她，还有她们，最后…杀了你！”
　　波罗斯怒火爆发。
　　轰！190！！
　　雷电与极光绽放。
　　无穷无尽的能量从波罗斯的身体中迸发而出。
　　原本浑身白色的波罗斯整个身体充斥起漆黑的纹路。
　　当他睁开双眼。
　　握拳之间。
　　轰！！！
　　不远处一颗星辰轨迹产生了偏移并向他的方向靠近。
　　“这是我的新力量。”
　　波罗斯咧嘴一笑。
　　一拳挥出。
　　整颗星球在他的掌控之中向薇薇冲去。
　　这只是他适应此刻最强流星爆发状态的力量。
　　他的种族力量便是一种能量解放。
　　身体中庞大无比的力量全部解放对自己的肉体进行极限的升华。
　　最强的状态是流星爆发。
　　将体内的能量化为推进力，从而获得超越生物极限的爆发性速度和力量，破坏力大幅提升。
　　并且此时因为破灭之光。
　　他的力量发生质的变化。
　　一念间足以搅动星辰大海。
　　一颗星球只是开胃菜。
　　他双臂伸展。
　　数颗不同行星系中的恒星离开原有的位置，它们在向一个方向汇聚。
　　那是波罗斯所在的位置。
　　……
　　PS：图为薇薇！。
　　

第七百八十三章 崩星咆哮炮！破灭之光背后有大能！
　　恒星的能量交汇融合，在波罗斯手中就散发着比太阳还要剧烈的光芒。
　　看到薇薇一手抵住撞向她的星球也是凝起目光。
　　对方似乎比他想的要强不少。
　　但他反而兴奋起来。
　　“人类，这一击你能活下来吗？我拭目以待。”
　　“哈！”
　　他一拳轰出。
　　恒星汇聚的力量如炽烈光炮发射。
　　径直的击中薇薇面前的星球。
　　轰！
　　星球脆弱如蛋壳粉碎。
　　薇薇整个人被光炮吞噬。
　　御坂美琴：“嘶…战斗可以做到这种程度吗？”
　　真正看到战斗的直播。
　　御坂美琴人都杀掉了。
　　她一直都觉得1v5已经足够强了。
　　可后来见识到未明随意玩弄1v5的超能力者。
　　而她在埃及拔草后，也从未明那获得了强大的力量。
　　毁灭星球这种事她感觉自己也能随意做到。
　　但她可没实践过。
　　总不能让她把地球炸了吧？
　　食蜂操祈：“这样的战斗真的没问题吗？毁灭了好多星辰。”
　　未明：“不用担心，这个宇宙是我随手创造的，没有生命。”
　　食蜂操祈：“……不愧是你。”
　　阿库娅：“所以敌人似乎也不是很强。”
　　未明：“是不强，末日星级也就那样，七星。”
　　“？？？”
　　不强？
　　龙卷都看呆了。
　　这样夸张无比的战斗是梦吗？
　　她看向未明：“薇薇她…没事吧？”
　　那可是星球都爆炸了啊！
　　“呵呵，薇薇可比你想象的强的多。”
　　未明淡笑一声示意道：“你自己看。”
　　“！！！”
　　龙卷疑惑看去。
　　只见。
　　贯穿了众多星辰的光炮中薇薇竟然安然无恙。
　　“就这样结束了吗”
　　她拍拍自己的衣裙，神色无趣。
　　“？？？”
　　波罗斯怔住。
　　这样的攻击他自己曾经都会被秒杀，可现在这个人却是安然无恙？
　　宇宙中真的存在这样的人吗？
　　地球…这么强大？
　　原本以为预言中只是存在一个能与自己一战的存在。
　　他不久前以为是那个光头的人类。
　　但现在来看…似乎不是不是这样。
　　薇薇歪了歪脑袋好奇道：“刚刚如果是你最强的力量战斗好像就可以结束了。”
　　“……”
　　波罗斯骤然咧嘴狞笑。
　　“最强，我就让你看看什么是最强！”
　　！！！
　　一股气势爆裂。
　　这一次周围的星体全部被搅动。
　　而波罗斯浑身彩色的能量纹路膨胀。
　　这才是他最强的力量。
　　崩星咆哮炮！
　　积蓄体内的全部能量从口中放出的巨大能量波。
　　曾经的他依靠这一击威力之强可以将地层毁灭。
　　但现在的他足以崩毁这片星系。
　　“咔！”
　　波罗斯一张口。
　　全部能量迸发而出。
　　足以毁灭星系的能量波冲击而出。
　　他誓必毁灭让眼前对战斗提不起任何兴趣的人类认真起来。
　　否则。
　　他所追求的酣畅淋漓的战斗就变成的单方面的碾压。
　　那不是他想要的。
　　这一击。
　　贯穿星辰！
　　星宇震动。
　　空间都如脆弱的玻璃般崩碎。
　　未明、无名和龙卷这边并未受到波及。
　　直面崩星咆哮炮的薇薇也是淡定无比。
　　“真的结束了。”
　　她抬起手。
　　嘶啦！
　　星空之中空间撕裂出一个个足以吞噬无数星辰的裂缝。
　　从幽邃的裂缝中伸出的是蓝色的蔷薇。
　　藤与叶所触碰到的星辰都在一瞬间吸收从虚空星消失。
　　而这些蔷薇藤蔓的目标是崩星咆哮炮的能量波与波罗斯本人。
　　“什？”
　　波罗斯错愕的看到自己全部能量一击的崩星咆哮炮被一朵比虚空中太阳还要巨大的蔷薇花抵挡，并吸收殆尽。
　　自己的周围更是被无数蔷薇花包围。
　　他浑身已经动弹不得。
　　就如同被扼住命运的咽喉。
　　“……”
　　波罗斯独眼的目光从薇薇的身上扫过，最终落在未明身上。
　　面容之上露出一抹苦涩：“呵，我竟然天真的以为能与你们一战…”
　　他话音刚落。
　　整个身体在蔷薇花中瓦解。
　　被蔷薇同样无差别的吸收。
　　【叮！检测到波罗斯已被聊天群成员薇薇消灭，末日同行结束！】
　　“真的结束了吗？”
　　龙卷呆呆道。
　　今天她是真正意义上的亲眼见识到人外有人，天外有天。
　　“还没结束。”
　　这只是末日的一部分。
　　波罗斯也只是被破灭之光照射变强的而已。
　　真正的末日终结需要解决的还是破灭之光。
　　他随手一勾。
　　一缕白色的光芒从虚空中钻出，游荡环绕在他的指尖。
　　这正是破灭之光。
　　未明没有将其随手泯灭，他打算尝试追根溯源。
　　直视破灭之光后。
　　他的目光穿梭时间空间甚至世界。
　　原本以为能找到破灭之光的源头。
　　但在中途未明忽然停住视线。
　　一种强烈感知让他收回视线。
　　随后一念捏碎破灭之光。
　　神色却变得格外严肃。
　　“兄长，你怎么了？”无名感觉不对劲。
　　“…没什么。”
　　未明回了一句，目光深邃的看向虚空。
　　他能继续查下去，但关键时刻他停下了。
　　只因为强烈的预感让他发现自己继续下去会出大事。
　　在破灭之光的背后有一个恐怖的存在。
　　这让他想到了万界之主候选者。
　　他相信自己的感知。
　　【叮！检测到未明消灭破灭之光，末日终结！】
　　【叮！未明获得末日积分5000万，薇薇获得末日积分1500万，无名、龙卷获得末日积分100万！】
　　得到提示后，明回目光。
　　“回去吧。”
　　不是回归世界尾。
　　随手抹去创造的虚无的宇宙。
　　几人重新出现在Z市的废墟之上。
　　……
　　PS：图为龙卷！。
　　

第七百八十四章 再一次成为英雄！复生的地狱的吹雪！
　　未明带着几人回归Z市刚刚的区域。
　　埼玉还一脸疑惑的站在原地。
　　看到未明后。
　　“啊，你回来了。”
　　埼玉走上前来，挠了挠光头道：“刚刚谢谢你救了我。”
　　“嗯。”
　　未明只是点点头。
　　救他只是随手为之而已。
　　“刚刚的怪人呢？”
　　埼玉左瞅右瞅，那个非常强大的怪人的身影已经不见。
　　“他已经死了。”
　　未明拍了拍他的肩膀：“现在已经安全了。”
　　随后他又打了个响指。
　　无形的力量扩散。
　　整个成为废墟的Z市眨眼间恢复波罗斯到来时的原状。
　　那些被波罗斯重伤或者一击杀死的S级英雄们也随之恢复与复活。
　　但复活的可不仅仅只有这些人。
　　还有一个让能未明感兴趣的人。
　　“龙卷，你知道Z市中有一个你很在意的人刚刚死了吗？”
　　“我很在意的人？”
　　龙卷眨了眨眼睛。
　　她很在意的人是…
　　“吹雪？！”
　　龙卷目光骤缩。
　　难道吹雪在Z市？！387
　　“我带你去看看。”
　　未明淡笑一声带着几人再次消失。
　　“啊，又不见了。”
　　埼玉很震惊刚刚发生的事，只不过面瘫已经表达不出惊讶的神情。
　　“老师，是你打败了敌人吗？”
　　同样被未明恢复的杰诺斯走了过来。
　　他目光火热的盯着埼玉。
　　已经认定是自己的老师打败了波罗斯。
　　“不是我杰诺斯。”
　　埼玉刚老老实实的回答。
　　不远处。
　　一道嗤笑声传来：“怎么可能是他打败的敌人，肯定是king！”
　　只见一群S级英雄围着双手抱胸一脸沉凝的king。
　　“king，不愧是地表最强的男人，不仅击败了敌人，还能用某种未知能力将一切复原！”
　　“king，你到底是怎么做到的？”
　　……
　　一群S英雄认定是king击败的波罗斯。
　　都在叽叽喳喳个不停。
　　“……”
　　然而站在中心的king却一句话不说。
　　他不是不想说。
　　而是浑身都吓的肌肉不受控制，连张嘴都做不到。
　　他真的以为自己要死了啊！
　　一场天大的误会，又一次让king成为了大英雄。
　　……
　　“我…刚刚死了吗？”
　　Z市的一处街道。
　　一个女人疑惑的看着自己的双手。
　　黑色短发，个子高挑，皮肤白皙。
　　脸蛋标致，眼神凌厉，纤腰丰乳。
　　身着绿色旗袍，更是把她凹凸有致的躯体展示的淋漓尽致。
　　她是地狱的吹雪，B级英雄第1位，英雄派系“吹雪组”的领导者。
　　同时。
　　她也是龙卷的妹妹。
　　由于远不及姐姐过于优秀的才能、活在其阴影之下而自卑，便与姐姐独来独往的作风相反。
　　大量集结、拉拢B级英雄组成“吹雪组”，对于拒绝加入的人则施以打击。
　　今天来到Z市就是为了招揽一位听说风头正盛的B级英雄。
　　但却突然遇到强大的冲击。
　　她记得自己施展了全力却没能抵挡，紧接着意识便陷入虚无。
　　“我死了吗？”
　　吹雪有些迷茫。
　　她清楚自己是不是真的还活着。
　　“吹雪！！！”
　　有人在喊她的名字。
　　声音似乎来自她的姐姐，但语气似乎非常的焦急。
　　“姐姐？”
　　她刚转身。
　　龙卷就从天而降，抓着她的胳膊焦急左看右看。
　　“姐姐，你做什么？”吹雪不适应道。
　　“别检查了，我的复活不会有任何的毛病。”
　　其身后无名与薇薇中间的未明进行解释性安慰。
　　但这安慰却让龙卷僵硬在原地。
　　复活？！
　　也就说吹雪不久前死亡了，在Z市！
　　是她！
　　是自己刚刚的攻击杀死了吹雪！
　　从之前到现在，也只有她一人发起了波及整个Z市的攻击。
　　“是我杀了吹雪…”
　　对于妹控龙卷来说，这个真相就如晴天霹雳一般让她痛苦至极。
　　“啊？”
　　吹雪一脸懵圈。
　　什么叫姐姐杀了她？
　　两人现在存在信息差。
　　见状未明提议道：“啧啧，你们还是好好谈谈吧。”
　　……
　　吹雪家中。
　　未明擅作主张把她们带到吹雪的家。
　　同时给她们姐妹空间好好的谈一谈。
　　“……”
　　吹雪已经明白了真相。
　　原来Z市当然发生剧烈的战斗，姐姐的力量波及到了她。
　　原来那股她无法抵挡的力量是来自于姐姐啊。
　　她没觉得自己死了如何，反而第一时间产生的是这样的感叹。
　　那种天堑般的差距真是让人绝望。
　　“对不起吹雪，我不知道你也在…”
　　龙卷低下头。
　　哭腔的声音就像是一个犯错的小孩子。
　　看着这样关心自己又手足无措的姐姐。
　　吹雪一直以来对姐姐嫉妒在这一刻都消失殆尽。
　　甚至自嘲当初的自己是多么的可笑。
　　有这样一个强大的关心自己的姐姐，可自己却只是想着嫉妒她。
　　“姐姐。”
　　吹雪抱住自己的小个子姐姐。
　　拍着她后背安慰道：“不是你的错，因为你也不知道，而且我现在还活着。”
　　“吹雪…呜呜…”
　　龙卷再也没忍住哭了出来。
　　骄傲如她，真的很害怕失去唯一的亲人。
　　良久。
　　两姐妹走出房间。
　　客厅的沙发上未明正享受着无名和薇薇的按摩。
　　而两人走到他的面前。
　　同时深深的鞠躬。
　　“未明，谢谢你救了吹雪。”
　　“未明先生，感谢你所赋予的第二次生命。”
　　“感谢我就收下了，你们还有其他的事吗？”
　　未明眯着笑眼看向吹雪。
　　嘴上是问两人，但实际上问的只有吹雪一人。
　　“！！！”
　　吹雪内心咯噔一下。
　　她有种自己在未明面前被扒光看透的感觉，毫无秘密可言。
　　……
　　PS：图为地狱的吹雪！。
　　

第七百八十五章 力量的代价是……你来的正是时候！
　　“没有什么事了。”
　　龙卷恢复了骄傲的神态。
　　“剩下的事情我会解决的，吹雪，你就自己呆在家里，现在外面很乱，不要乱跑。”
　　再次拿出姐姐的架势警告完后，龙卷便通过念动力从窗户飞出~房间。
　　她得去趟英雄协会一趟。
　　未明耸了耸肩：“那我们-也回去吧。”
　　“等等！”
　　然而这时候-吹雪却叫住他。
　　未明仿佛早有预料一般看向她：“吹雪小姐看来是有什么事要说啊。”
　　“嗯…”
　　吹雪抿了抿嘴唇下定决心问道：“未明先生，您应该比我的姐姐还要强大吧？”
　　无论是复活她的力量。
　　还是姐姐在他面前的收敛。
　　吹雪都感觉到到未明的强大与特殊。
　　“当然。”
　　未明目光直视她的双眼。
　　“你想要获得比你的姐姐还要强的力量？”
　　一语道出她内心深处的想法。
　　“你、你怎么知道？！”
　　吹雪惊疑不定。
　　“我只是阅读了你的内心想法而已。”
　　“读心？！”
　　怪不得她总有种被看透的感觉，竟然还有这样的能力。
　　“不止读心，透视我也能做到。”
　　“啊？！”
　　错愕的吹雪急忙用手臂遮住自己的身体。
　　透视！
　　那自己岂不是…
　　瞬间吹雪失去了衣物遮挡的安全感，浑身都像有蚂蚁在爬。
　　“哈哈，放心吧，我还不至于对你用透视。”
　　“……”
　　虽然未明这么说，但吹雪信不了一点。
　　对此薇薇掩嘴笑道：“吹雪小姐可以相信未明君，他并不屑于用谎言与你交流。”
　　要知道她的世界可是有不少人都期待着未明去宠幸呢。
　　不仅仅是她的世界，就连无名以及聊天群中其他人的世界都是如此。
　　有这么多随时一呼百应的人，未明完全没必要对其他人进行窥视。
　　“……”
　　闻言。
　　吹雪缓缓放下手臂，但还是感到别扭。
　　深呼一口气说出她最想知道的一件事：“未明先生，你听到的心声没错，我想变得比姐姐更强。”
　　尽管心中没有了对姐姐的羡慕与嫉妒。
　　吹雪依旧想要变强。
　　她不想一直像废物一样被姐姐保护着。
　　她更想能够与姐姐一同对抗来犯之敌。
　　她也想要获得来自姐姐的骄傲与称赞。
　　吹雪正色问：“未明先生，既然你拥有这么强大的力量，有让人快速提升的办法吗？”
　　原本她想通过组织获得声望。
　　但直面龙卷犹如天堑差距无法跨过的力量后，吹雪改变的想法。
　　只有自己拥有足够的实力才行。
　　“变得和你姐姐一样强是吧？”
　　“啪！”
　　未明打下响指。
　　随意道：“比如现在这样，你是否满意？”
　　“嗯？”
　　吹雪怔在原地。
　　力量！
　　有强大的力量在身体中涌动！
　　“我…”
　　她只是意念一动。
　　长发与衣裙飞舞。
　　她就轻轻松松飞了起来。
　　而且有种自己的念动力能做到的一切的感觉。
　　“你先出去感受下自己的力量吧。”将其转移出房间。
　　“未明君，是打算拿下她吗？”
　　薇薇凑上前来纤细的手指抚过宽阔的胸膛。
　　而无名则是更加大胆直白的选择了深度按摩。
　　她已经忍耐很久了，薇薇也是如此。
　　未明轻吻薇薇的红唇后将其揽入怀中。
　　淡笑道：“我只是想让她体验自己的梦想。”
　　“薇薇，无名，在吹雪回来之前，我们可不能浪费光阴。”
　　“嗯！”
　　……
　　半晌。
　　“我竟然变得这么强大吗？”
　　吹雪完全嗨的停不下来。
　　这种强大的感觉真的太美妙了！
　　她尝试了复现姐姐龙卷在电视报道中消灭怪人创造的动静。
　　移山填海、陨石天降…等等，这些事她全部都能做到！
　　自己真的拥有了与姐姐相同甚至超过姐姐的力量！
　　成长至今的最大梦想实现，她怎么可能不激动。
　　在半晌的激动尝试后。
　　她心情也平静了一些。
　　这才想起来这份能力是未明赋予的。
　　虽然不知道他如何实现，但结果是她真的变强了。
　　“得好好感谢她才行！”
　　吹雪快速向自己家中飞去。
　　绿色的身影从高楼的窗户窜入。
　　不走寻常路回到家中的菠萝吹雪傻眼了。
　　“你们…在做什么？！”
　　她惊愕的注视着客厅内打作一团的三人。
　　第一次见到这种景象的吹雪大脑有些短路。
　　她只是离开一段时间。
　　未明怎么与薇薇、无名打起来了？
　　关键这是她的家啊！
　　未明压根没有停下的意思。
　　头也不抬道：“那份力量是你想要的吗？”
　　“啊…呃…嗯…”
　　吹雪不知道眼睛该看哪里，嘴上也是木讷的回答。
　　“咳，我现在是不是回来的不是时候？”
　　吹雪背过身去，脸色通红一片。
　　对自己的救命恩人她也不好说什么。
　　只是没想他们会是如此复杂的关系。
　　而且…那个好吓人，她是第一次见。
　　“呵呵，你回来正是时候。”
　　未明嘴角勾起坏笑。
　　“啪！”
　　又打了个清脆的足以盖过薇薇和无名声音的响指。
　　“！！！”
　　吹雪骤然感觉虚弱无比。
　　那种全身涌动力量的感觉消失了！
　　取而代之是一种空虚感。
　　“我的力量？”
　　她眼睛瞪大去铜铃。
　　力量消失了！
　　或者说回到了之前的状态。
　　想到刚刚的响指与之前获得力量时的响指。
　　猛然转身。
　　就看到未明一脸淡淡的笑意。
　　“刚刚只是打消你的质疑，给予你那份力量的体验。”
　　“如果你想真的拥有那份力量，可以加入进来。”
　　“……”
　　加入？
　　吹雪心情复杂的看着被双持头发的薇薇和无名。
　　这不就是付出代价的意思吗？
　　而且这个代价。
　　只是瞅一眼吹雪就心跳飞快。
　　那场景再多一个人真的没问题吗？
　　“抱歉，这种事…我做不到。”
　　吹雪果断转头走回自己的卧室。
　　客厅就让给他们使用吧。
　　“未明君…好…好像没能成功…”薇薇断断续续道。
　　无名抬起头：“兄长大人，我可以劝她。”
　　“呵呵。”
　　未明揉了揉她柔顺的发丝，淡定且自信道：“不用，她会来的。”
　　“因为，她渴望力量。”
　　……
　　PS：图为薇薇山！。
　　

第七百八十六章 吹雪的选择！龙卷大脑颤抖，想知道是怎么一回事！【求月票评价票！】
　　“嗯…”
　　吹雪趴在床上。
　　枕头包裹脑袋。
　　她想要减少自己对声音的感知。
　　但…穿透力极强的声音是挡也挡不住的。
　　“怎么可以这样…”
　　拿开枕头。
　　吹雪一脸的生无可恋。
　　自己的家成为了别人的领地，这可真是…无法形容的心情。
　　无奈。
　　她只能装作听不到，不如研究下自己的能力。
　　变强的能力…
　　“……”
　　吹雪愣住了。
　　她这才想起来自己被变强的力量似乎被收回了。
　　当即发动念动力。
　　“……”
　　吹雪陷入沉寂。
　　那种强大到无所不能的感觉一去不复返。
　　这时自己又变回了那个弱小的需要报团取暖的B级英雄。
　　看着双手。
　　一种强烈的空虚涌上心头。
　　俗话说由俭入奢易，由奢入俭难。
　　现在吹雪就产生了这样的感觉，那种浑身像缺了什么一样难受。
　　“到底怎样才能那么强？”
　　吹雪不禁产生深深的疑惑。
　　明明她有着与姐姐相同的念动力，
　　可姐姐却强大的无法仰望。
　　尤其是在被未明赐予相同的力量自己亲身感受之后，更是明白两人之间隔着的是无法翻越的大山。
　　缺失的力量让她浑身难受。
　　这样的困惑让她皱紧眉头。
　　耳边的声音让她心绪不宁。
　　“呼…”
　　呼出一口气，吹雪打算去洗个澡放松一下。
　　洗澡中也没有忘记思考自己的问题。
　　半个小时后。
　　水阀关闭。
　　吹雪忽然定在原地。
　　任由水珠沿着丰满的身躯滑落也一动不动。
　　“天赋？”
　　脑海中出现这样一个词。
　　自己与姐姐的差距难道…是因为天赋？
　　也就是说。
　　自己其实根本没有达到姐姐那样力量的天赋！
　　否则怎么能解释这么久以来自己的力量提升的如此之慢。
　　一时之间吹雪心乱了。
　　如果说是努力她能够以自己不够努力骗自己。
　　可答案是天赋的话，她到底怎么才能超越姐姐？
　　裹着浴巾走出浴室。
　　吹雪心不在焉。
　　看了眼自己的房门，与通往客厅的拐角。
　　一边是平静与安静的卧室。
　　一边是正发生混乱的客厅。
　　沉默良久。
　　抿紧嘴唇的吹雪迈开步伐。
　　她没有往卧室走去。
　　而是穿过走廊，来到了…客厅。
　　品味为甜蜜香乳的未明听到脚步连眼眸都都不用抬。
　　嘴角微扬。
　　薇薇主动侧过身让开视线。
　　“看来你考虑好了。”
　　“……”
　　吹雪眼神飘忽，脸色发红。
　　捏紧衣角的浴巾咬着银牙问：“你…会将那份力量真正给我对吧？”
　　她想要的是不会被收回的力量。
　　“呵呵。”
　　未明淡笑一声。
　　让在埃及拔草的无名彻底一去不复返后。
　　一个闪身便出现在吹雪身前。
　　“！！！”
　　吹雪不敢低下头。
　　余光一瞥就让她心跳飞速，她有点怕。
　　而未明则单手勾起她的下巴。
　　“如果你愿意永远被我所拥有，我可以给你更多。”
　　“……”
　　这怎么听着跟包养似的。
　　但吹雪并没有拒绝，而是故作强势道：“我的一生只可能有一个男人，那就是我愿意给予他纯洁的那个。”
　　她很传统。
　　而且是对眼前救过自己的男人印象并不坏，除了对方似乎很好色这一点。
　　“那似乎只有我了。”
　　未明咧嘴一笑，径直吻下。
　　吹雪缓缓闭上了双眼。
　　那份强大的力量再次涌入身体，她重新成为那个能够与姐姐抗衡的吹雪。
　　这就是吹雪的选择。
　　……
　　【可怕！强大无敌的宇宙外星怪人降临Z市！！！】
　　【卧槽！世界上第一个神级灾难出现在Z市！！！】
　　【惊骇！十数位S级英雄竟然被外星人击败！！！】
　　【震惊！地表最强的男人king再次拯救世界！！！】
　　今天世界迎来了大震惊时代！
　　新闻已经将波罗斯与king的事情大肆宣传…
　　关于其中有明显的通过其他S级英雄拉踩抬高king的行为，其他S级英雄并没有什么表示。
　　因为他们的观念中自己是被king用某种特殊能力救活的。
　　有的已经深深崇拜他。
　　有的即便不崇拜，也不会在意媒体的拉踩行为。
　　只有两人不这么认为。
　　其一就是杰诺斯。
　　比起king，他更相信自己的老师埼玉。
　　所以他只会认为是自己谦虚的老师打败了敌人。
　　至于恢复…他也不清楚是怎么回事。
　　总之老师牛逼就对了。
　　另一个就是龙卷。
　　“嘁，真是烦死了。”
　　真正知道事实真相的龙卷对这些人的嘴脸很不爽。
　　终于待一段时间还是受不了了。
　　直接使用念动力离开英雄协会。
　　其他人看到龙卷什么也不说的离开也早已习以为常，都没怎么在意。
　　比起在英雄协会中待着。
　　龙卷更想回家看看自己的妹妹。
　　自从不久前不知道的情况下让自己的妹妹被波及。
　　现在的龙卷满心都是对吹雪的担心。
　　使用念动力极速飞到吹雪家中。
　　“吹雪，我回来了！”
　　从离开时的窗户进入吹雪的家。
　　然后。
　　龙1.2卷就傻眼了。
　　自己的妹妹姿态极其羞耻，而让其这么做的是未明。
　　“吹雪…未明…这是怎么回事？”
　　龙卷大脑一片空白。
　　“……”
　　吹雪紧咬牙关，她不敢开口，生怕一开口就在姐姐面前丢脸。
　　还是未明笑着道：“没什么，这只是我们友好的交流而已，当然，也是一次小小的约定。”
　　“约定？”
　　龙卷身体颤抖。
　　“到底是什么约定？！”
　　她想知道到底是怎么一回事！
　　“吹雪，要我告诉她吗？”未明扯着她的双手问。
　　“呜…我…我来说！”
　　吹雪决定自己说清对姐姐复杂的嫉妒的感情。
　　……
　　PS：图为吹雪！。
　　

第七百八十七章 龙卷：呜呜呜，你们都欺负我！我要去埃及拔草！可恶！
　　“……”
　　龙卷艰难的听完了吹雪断断续续的话语。
　　她很想揍人。
　　只因为两人即便与她对话也不愿意停下一分一秒。
　　更让她拳头硬的是吹雪竟然羡慕嫉妒她的力量，为了力量才这么做？
　　“吹雪…你究竟…”
　　龙卷浑身颤抖。
　　却见吹雪左手撑地，右手一握。
　　“！！！”
　　龙卷瞬间面具惊容。
　　因为一股庞大的无形压力向她笼罩而来，这是吹雪的念动力！
　　“吹雪，你竟然敢向姐姐出手，我生气了！”
　　发丝飘飞。
　　生气的龙卷也发动的念动力。
　　她以为会像以前一样轻松拿捏住自己的妹妹。
　　但事实却是打脸的。
　　“嗯？”
　　龙卷发现不对劲。
　　她竟然没办法冲破吹雪的念动力！
　　这怎么可能？
　　“看到了么，哈…姐姐，我现在可是比你还要强！！！”
　　看到龙卷一脸迷茫的模样，吹雪本就潮红的面颊更加的红润。
　　她做到了！
　　让姐姐因为自己强大的实力大吃一惊。
　　“！！！”
　　就在这样狂喜的情绪中吹雪彻底解放。
　　“？？？”
　　龙卷错愕的看向未明：“你…给了吹雪力量？”
　　未明淡定点头：“没错，毕竟她把自己交给了我。”
　　“……”
　　龙卷如遭雷击。
　　龙卷并没有产生愤怒生气的情绪。
　　她身体颤抖的程度甚至超过了创造喷泉的吹雪。
　　紧接着。
　　“呜哇！！！”
　　龙卷哭了！
　　“姐…姐姐？”
　　翻着白眼的吹雪在这样的哭声中瞬间清醒。
　　抬起疲惫的脑袋，看到的是龙卷捂着眼睛放声大哭。
　　在印象中姐姐都是强大的骄傲的强势的。
　　她是第一次看到龙卷脆弱的嚎啕大哭的场景。
　　未明也没想龙卷就这么哭了。
　　至于她哭泣的理由还非常小孩子气。
　　“呜哇…为什么，明明…明明未明是我的朋友，也是自己带来的，可…可为什么要和吹雪一起欺负我？呜哇…”
　　龙卷真的跟小孩子一样大声的哭喊着。
　　而且是因为这样的理由。
　　吹雪脑袋有些懵。
　　这还是她那个自己嫉妒害怕的姐姐吗？
　　甚至比在对她道歉时的哭泣还要来的冲击巨大。
　　“吹雪，我觉得你有必要安慰下你姐姐。”
　　未明说着拿开连接器，还给吹雪自由。
　　“……”
　　吹雪也管自己手脚酸软，滴沥前行来到龙卷身前。
　　“呜呜呜…”
　　可是面对脆弱哭泣的龙卷她一时间也不知道该怎么安慰。
　　抿了抿唇她只能想到张开双臂抱住龙卷。
　　口中满怀歉意道：“对不起姐姐，我不该那样做的。”
　　龙卷的哭声确实小了不少。
　　但依旧哽咽着：“吹雪…为什么讨厌我，我…我做错了什么吗？”
　　龙卷不明白自己究竟为什么会被这般对待。
　　“我…”
　　吹雪神色黯淡，她现在发觉自己根本不觉得有脸面说出对姐姐的恶感。
　　“未明君，她们会吵起来吗？”薇薇有些担心。
　　“交给我吧。”
　　还是未明来到二人的身边直言道：“你们之间并不是什么大事，只是缺乏沟通而已。”
　　“龙卷，你想要保护吹雪，所有什么都不让她做自己亲力亲为，认为这样能保护她对吗？”
　　龙卷抹了抹眼泪点头道。
　　“吹雪只要在我的保护中就够了，才不需要接触什么危险的事。”
　　她始终坚持自己的想法。
　　因为痛苦只需要她经历就够了。
　　“这并不是错的，因为你很爱也很关心自己的妹妹。”
　　未明并没有否定她这种行为的出发点，这与一些家长溺爱孩子是一样的。
　　“但，吹雪也是一个独立的人，她有自己的思考自己的想法，她想成长，而不是在你的羽翼下做一个被保护的雏鸟。”
　　未明轻抚吹雪的脸颊。
　　“吹雪，你不妨将自己的想法告诉她。”
　　“……”
　　凝视中。
　　吹雪认真的看着自己姐姐的眼睛。
　　她说道：“是的，姐姐，我想变强，我想和你一起应对一切，而不是一直躲在你的背后成长在你的阴影之中。”
　　“我想做成为吹雪，而不是龙卷的妹妹！”
　　“……”
　　那坚定的眼神与语气让龙卷感到陌生。
　　因为她从未与吹雪这般敞开心扉的交流过。
　　每一次都是自己自作主张帮她做好一切，强势的解决她眼前的麻烦，然后高傲的离开。
　　龙卷第一次认识到。
　　吹雪并非自己固有印象中那样弱小需要保护。
　　她有着自己的经历、自己的心境、以及自己的成长。
　　良久的沉默后。
　　龙卷松开了攥紧的拳头。
　　苦涩的说道：“抱歉，吹雪，姐姐从来没有考虑过你的感受…是我错了。”
　　“姐姐…”
　　第一次被认可的吹雪眼眶中涌现泪水。
　　同时也抱着龙卷道歉。
　　“姐姐，我也有错，我不应该单方面的嫉妒你。”
　　“不过077，现在我已经有了能够保护你的力量，以后就交给我吧！”
　　吹雪这么畅想着未来。
　　她准备成为S级英雄，与姐姐一起并肩作战。
　　但龙卷却推开了她。
　　在她一脸惊愕的注视下，龙卷双手叉腰昂起脑袋。
　　“那可不行，我是姐姐，必须由我来保护你。”
　　吹雪挑眉：“哈？可是我现在比你强？”
　　事实如此。
　　龙卷无法反驳，顿时吹胡子瞪眼。
　　“你、你作弊！”
　　“呵，我可是用付出与努力换来的力量。”
　　吹雪不知羞耻的轻笑。
　　她刚刚可是天昏地暗。
　　在埃及拔草也是非常劳累的活！
　　骄傲的龙卷才不想比自己的妹妹弱。
　　她瞪向未明。
　　指着他的鼻尖道：“我也要变强！！！”
　　“嗯？”
　　吹雪怔住。
　　未明本人却洋溢起笑容：“你确定吗？”
　　“……”
　　龙卷余光看到自己小身板估计难以招架。
　　但还是逞强的硬着头皮道：“确定，我一定要比吹雪强！”
　　“那我就满足你吧。”
　　龙卷被未明抱起走向沙发。
　　“诶？？？”
　　留下吹雪发出不明所以的声音。
　　……
　　PS：图为龙卷！。
　　

第七百八十八章 W：老猞猁啊老猞猁，你也有今天，哈哈哈！【求月票评价票鲜花自订】
　　“吹雪，是我赢了！”
　　“呵呵，是我才对！”
　　未明离开了。
　　什么也没穿身体瘫软在沙发的龙卷与吹雪姐妹就算精疲力尽也不耽误她们争夺输赢。
　　二人真的很有趣。
　　为了获得比对方强大的力量，二人的争夺异常激烈。
　　对此。
　　未明给她们想了一个好方法。
　　直接将对待阿赖耶与盖亚的方式用了出来。
　　将赐予的力量与精华完全挂钩，谁获得的更多就能获得更多的力量。
　　为了获得更多的力量。
　　龙卷与吹雪都轮换着使出浑身解数。
　　尤其是要强的龙卷。
　　都涌出泪水也不愿意去投降。
　　最终一直到彻底坚持不下去。
　　未明给予告别的深吻后。
　　两人这不又争了起来。
　　刚刚念动力的比拼都突破星空搅动星海。
　　但最终结果是势均力敌的。
　　龙卷坚持是自己更强。
　　而吹雪在争论片刻后眼睛闪烁。
　　她勾起笑意道：“姐姐，实力上我问或许差不多，但还是我赢了。”
　　“哈？凭什么？！”
　　龙卷绝对不服！
　　吹雪双手轻捏龙卷的人心，引得她身体轻颤。
　　羞红着脸瞪道：“你到底在干嘛？！”
　　“哈哈哈，看不出来吗姐姐？未明更喜欢我哦，因为我得人心，而你平平无奇。”
　　“……”
　　龙卷呆愣的看去。
　　这时才发现那人心之上全部都是未明留下的印记。
　　好多。
　　而自己…
　　低头间，她什么也没看到。
　　输了！
　　龙卷如遭雷击。
　　……
　　罗德岛。
　　“未明还没有回来吗？”
　　凯尔希又一次找到了最后见过未明的斯卡蒂三人。
　　并非是她急切的见未明。
　　而是在经过紧急的会议后罗德岛内个别知道幽灵鲨信息的人都想见见未明。
　　他们能不激动吗？
　　这可是能够治疗好幽灵鲨这位重度矿石病患者！
　　“抱歉，凯尔希医生，主离开的突然，我们也不知道他何时还会回来”
　　看。
　　幽灵鲨现在的说话温柔又有礼数，犹如大家闺秀。
　　完全看不出之前她的疯狂与精神分裂。
　　暗自观察过幽灵鲨的人都非常的震惊。
　　歌蕾蒂娅保持沉默。
　　她并不知道发生什么，所以不表态。
　　倒是斯卡蒂忽然目光一动。
　　“他，回来了。”
　　下一刻。
　　“看起来你们五个人都在这里等我。”
　　未明出现在房间内。
　　可加上他也才五人。
　　随着他话语落下。
　　一道被兜帽笼罩的身影从黑暗中出现。
　　虽然戴着兜帽的，但依然可以从角和明显的黑细尾巴可以看出其萨卡兹的身份。
　　萨卡兹女人眼神凌厉的凝视着未明。
　　“你…怎么发现我的？”
　　未明只是给了她一个眼神。
　　“！！！”
　　萨卡兹女人浑身巨震。
　　是恐惧！
　　她从未想到一个人只凭眼神就让她恐惧到浑身止不住的颤抖。
　　阿斯卡纶。
　　罗德岛干员。
　　女性萨卡兹。
　　S.W.E.E.P的管理者，凯尔希的支持者。
　　同时她也是罗德岛之上最强的暗杀者。
　　凯尔希对阿斯卡纶被发现与震慑都没有意外。
　　未明的强大她早已知晓。
　　而这次来她是为了邀请未明。
　　“未明阁下，请问可否移步，罗德岛想要与阁下达成一些合作。”
　　“呵呵，如果是别人说这话我肯定不同意，但…”
　　未明一个闪身出现在凯尔希的身侧。
　　在她反应过来时浑身汗毛乍起。
　　她的耳朵…已经被未明把玩在手中。
　　“如果是我家的猫猫这么说的话，我不介意听一听。”
　　“…嗯。”
　　凯尔希身体轻颤，但还是抿着嘴巴点头。
　　这一幕给阿斯卡纶看得一愣一愣的。
　　那个整天板着脸的老女人竟然会这么的…乖巧？
　　“带路。”
　　……
　　会议室内。
　　“博士，你说矿石病真的能被治愈吗？”
　　阿米娅依旧对发生的事感到恍惚。
　　她见过这片大地在源石之上哀嚎。
　　她知道想要抑制矿石病都极为困难。
　　罗德岛努力了这么久，这片大地都被其困扰着。
　　可现在却告诉她矿石病能够完全治愈？
　　而且不是一个案例。
　　是三个。
　　霜星、爱国者、幽灵鲨，全部都是经由未明之手被治愈的患者。
　　白毛博士摇头：“～我不知道，但是他的话，那就是有可能的。”
　　“阿米娅，未明真的来到罗德岛了吗？”
　　询问的是霜星。
　　她在听到这个消息后就与爱国者赶来了。
　　“呵，你还真是关注那个男人，不会是想睡他吧？”
　　把玩着迷你炸弹的W语气尖锐的调侃道。
　　“你…”
　　霜星红着脸瞪向她。
　　两人的关系一直都是针锋相对的。
　　“爱莲娜，冷静。”
　　沉稳的爱国者制止了二人的口角。
　　对于自己的女儿什么想法他都知道，不过既然是那位大人，他也不会反对。
　　如果说这片大地存在最安全的地方，爱国者认为一定是那位大人的身边。
　　一旁同样知晓事情的煌与嘉维尔都难掩心中的激动。
　　矿石病的痛苦她们都清楚的很。
　　如果治愈的方法真的可以普及，那是真正的能够拯救世界上矿石病感染者。
　　当然。
　　（的钱赵）这样的想法很天真。
　　矿石病只是给这片大地一部分人压迫弱者的理由。
　　即便没了矿石病，也不代表着世界会和平。
　　一些人的苦难依旧会持续。
　　咔嗤！
　　会议门打开。
　　会议室内的众人站起身来。
　　看到来人后都神色产生不同的变化。
　　霜星的目光在未明身上已经移不开视线。
　　爱国者笔直的矗立，向未明致以最庄重的注视。
　　W看到她所不爽的老猞猁被人把玩耳朵，像个乖巧大脑，眼睛唰一下就亮了。
　　她…不知道从哪里掏出了手机。
　　“咔嚓！！厅！”
　　在凯尔希阴郁的目光中她按下了快门，甚至故意打开了闪光灯！
　　煌等人冷汗直冒。
　　这么对凯尔希医生，她真的不怕死吗？
　　……
　　PS：图为霜星！。
　　

第七百八十九章 拿捏调皮的萨卡兹W只需要一句话！
　　“几位，好久不见。”
　　未明向霜星他们打着招呼。
　　爱国者沉稳低首。
　　“未明，好久不见。”霜星微微点头。
　　W则是甩动着纤细的尾巴来到未明的身前，咧嘴露出妩媚的笑意：“哎呀，未明小哥，不知道你是更想我还是更想霜星呢？”
　　“？”
　　霜星蹙眉看着她挑衅的眼神。
　　不知道她想干什么，故意挑火一样。
　　对于这家伙喜欢搞事的恶劣性格，未明不为所动。
　　他只是凑到W耳边轻声说了一句：“你想见见特蕾西娅吗？”
　　“！！！”
　　听到这个名字W瞬间瞪大双眼。
　　这个名字唤醒她久远的记忆。
　　特蕾西娅。
　　卡兹戴尔移动城市的建立者。
　　卡兹戴尔军事委员会创始人之一。
　　巴别塔组织的创立者与最高领袖。
　　也是卡兹戴尔的最高领袖，萨卡兹的魔王。
　　甚至还被不少萨卡兹人称作是“萨卡兹唯一的君主”。
　　执政期间。
　　她致力于推进医疗、教育、440城市基础建设等事业。
　　多次带领萨卡兹击退了外敌的入侵，并且在外交工作中颇有建树。
　　W的印象之中。
　　特蕾西娅性格善良，博爱，亲民，有着慈悲的心肠。
　　专注于基础设施建设及教育医疗的进步，致力于为更多萨卡兹缓解无知和矿石病的苦痛。
　　她会为一个无关紧要的伦蒂尼姆老工人露出那般悲伤的神情。
　　同时。
　　她作为一位领袖，也有着杀伐果断、远见善战的一面。
　　拥有的见识智慧、城府手段与力量。
　　让无数萨卡兹的子民心悦诚服地以“魔王”相称。
　　其中。
　　诚服于特蕾西娅的萨卡兹也包括W。
　　其实代号“W”并非W原本的代号（她的真名也只有她自己知道了）。
　　她是从萨卡兹雇佣兵赫德雷的老战友“W”处继承而来的。
　　卡兹戴尔内战期间。
　　原W在一次行动中牺牲。
　　而现W则下定决心捡起原W的装备，并为了刺杀赫德雷而接近了他。
　　成功使赫德雷接纳后被赋予了“W”之名。
　　在赫德雷的佣兵组织做佣兵期间接到了巴别塔的护送任务。
　　护送任务的途中。
　　W与伊内丝在一同前进的过程中遭到了一伙强敌的袭击，二人重伤。
　　W和伊内斯共同反击敌人的围剿，却依旧因寡不敌众而深陷囹圄。
　　其后被特蕾西娅旗下的巴别塔组织所救。
　　重伤的W在罗德岛号苏醒，并见到了特蕾西娅。
　　在与特蕾西娅的接触中，W被其人格魅力所吸引，升起了对特蕾西娅的崇敬。
　　于是，她留在了巴别塔组织内为特蕾西娅效忠，并与同样是萨卡兹人的Scout成为了朋友。
　　赫德雷与伊内丝则离开了巴别塔。
　　并以雇佣兵的身份继续履行与巴别塔的战略合约。
　　再后来特蕾西娅遇刺身亡，W逃离巴别塔组织。
　　直到一切弯弯绕绕来到现在。
　　W本以为特蕾西娅的名字会成为刻印在内心深处的留念印记。
　　但现在。
　　这个名字又出现在耳边。
　　而且未明说见到特蕾西娅。
　　可是，她已经死了！
　　“你…”
　　她刚准备质问。
　　未明的食指已经停住了她的嘴唇。
　　“不要多问，今天晩上来找我。”
　　“你们…在说什么？”
　　凯尔希皱眉看着只张口未发声的二人。
　　“没什么，不是要说正事吗？直接开始吧。”
　　“……”
　　凯尔希深深看了一眼神色恍惚瞬间老实站在一旁的W，轻微顿首。
　　一群人围坐在会议桌周围。
　　唯独幽灵鲨一人特殊，她款步走到未明的身后。
　　“主啊，是否需要劳伦缇娜为您揉捏肩膀？”
　　“主？这个称呼不适合我，以后用大人称呼就行。”
　　“是，未明大人。”
　　幽灵鲨眼睛一亮，在未明默认的态度中用双手为他按摩揉捏。
　　众人倒没觉得幽灵鲨的态度有什么问题。
　　毕竟那可是不仅治愈了她的重度矿石病还治愈她精神分裂的人。
　　就算代入一下自己都知道自己恐怕也会感激对方。
　　只是按揉肩膀而已。
　　会议室内沉寂片刻。
　　凯尔希看向阿米娅：“由你来说吧。”
　　“诶？我、我吗？”
　　阿米娅耳朵一支楞。
　　“呜，可是凯尔希医生还有博士应该比我更合适吧？”
　　她不是很自信。
　　凯尔希眼神犀利：“阿米娅，你才是罗德岛的领袖。”
　　“……”
　　阿米娅心神一震。
　　她这才记起自己的身份。
　　深呼吸。
　　她的眼神逐渐坚定。
　　正色道：“未明先生，请问您真的掌握着治愈矿石病患者的办法吗？”
　　众人都屏气凝神齐齐看向她。
　　虽然有三个实例。
　　但是他们无法确定三人是否有特殊的缘由。
　　只有从未明口中获得真正的答案才能确信。
　　“可以，而且很简单。”
　　别人屏气凝神，未明却回答的非常轻松无所谓。
　　因为确实是一念之间的事。
　　别说治愈整个泰拉大陆的矿石病，就是让源石消失也是一个念头。
　　“真的！！！”
　　只是这一句答案对煌、嘉维尔等人的杀伤力巨大。
　　这个都激动的站开起来。
　　那可是确定能治愈矿石病的方法啊！
　　要知道。
　　罗德岛上就有着很多很多被矿石病困扰着的人。
　　知道发病时多么痛苦的人，谁不想治愈矿石病呢？
　　“安静！”
　　早已知晓一切的凯尔希冷静的维持着治愈。
　　小兔子阿米娅差点高兴的跳起来也被硬生生压了回去。
　　阿米娅神态的变化凯尔希也看到了。
　　对于罗德岛领袖这样不稳重的表现她并不满意。
　　沉声道：“阿米娅，你似乎高兴的太早了，未明…他还没有说要帮助我们。”
　　“诶？”
　　阿米娅身体一僵。
　　是…是哦！
　　……
　　PS：图为阿斯卡纶！。
　　

第七百九十章 这片大地！凯尔希医生，你的形象彻底崩塌了！【求月票评价票鲜花自订】
　　意识到未明还没说愿意帮助他们，阿米娅收敛了情绪。
　　她忐忑地问：“未明先生，请问如何才能从您的手中获得治愈矿石病的方法？”
　　阿米娅没有天真的用拯救泰拉大陆的大义去劝解。
　　反而使用了非常现实的方式请求。
　　然而未明的回应却是以摇头开始。
　　“不、不行吗？”
　　阿米娅以为被拒绝失落的垂下脑袋。
　　不过却又听到未明道：“不是不行，而是我的方法你用不了。”
　　“用不了？”
　　阿米娅疑惑的眨动水汪汪的大眼睛。
　　“还是用最简单的方法告诉你吧-。”
　　未明目光转向旁边。
　　念道：“煌，嘉维尔。”
　　“啊？你、你认识我？”
　　煌毛茸茸的耳朵动了动。
　　嘉维尔也面露不解。
　　这时候叫到她们是准备…
　　未明什么也没做，只是说了一句：“你们的矿石病已经痊愈了。”
　　“哈？”
　　这下不止两人懵了，就连阿米娅和阿斯卡纶都露出了疑惑的神色。
　　还是女博士机灵，想到什么突然站起身来到二人身后。
　　“博士？”
　　“你们身上的源石结晶在什么位置。”
　　“在…”
　　两人亮出自己在体表已经有源石结晶的部位。
　　可奇怪的是…源石结晶竟然消失了！
　　“这是…怎么回事？”
　　煌左瞅右瞅。
　　她明明记得自己源石结晶的位置就在这。
　　“我看看！”
　　阿斯卡纶一个闪身来到二人面前，眼神锐利的观察。
　　片刻。
　　她抬起头不敢置信的对阿米娅说：“源石结晶，真的没有了…”
　　博士若有所思后道：“未明，你只要一句话就让她们恢复了？！”
　　“准确来说这种事对我来说只是一个念头的事，甚至于让你们整个泰拉大陆的源石消失也是同理。”
　　未明像是说一件小菜一碟的事。
　　可嘉维尔等人脑袋中像是敲响了巨钟轰鸣。
　　“！！！”
　　一句话改变一个世界，这种事真的能存在吗？
　　不论是大炎真龙、还是萨卡兹魔王、亦或者是乌萨斯皇帝、甚至是莱塔尼亚巫王等等，都绝对不可能做到这种事。
　　可是。
　　未明真的只是一句话就让煌与嘉维尔的源石病恢复了。
　　虽然还没有经过具体的检查，她们本人甚至没有什么实感。
　　但怎么想未明也不至于戏耍她们。
　　W也非常错愕：“你到底是什么人？”
　　她现在满脑子都是未明说让她见见特蕾西娅。
　　他连这种奇异的事都能做到，那是不是代表着他所说的事也能…
　　“你们可以将我简单理解为泰拉大陆之外的人，到这个世界只是朋友邀请来玩而已。”
　　对于这样的身份解释未明用的是最通俗易懂的说法。
　　“泰拉大陆之外的人？！”
　　除了斯卡蒂和凯尔希之外其他人都非常震惊。
　　斯卡蒂作为聊天群的一员已经知晓一切。
　　凯尔希则是单纯的理解偏差。
　　她对未明身份的定义是泰拉之外宇宙其他文明的存在。
　　主要是因为未明为她展示的就是宇宙的概念。
　　阿米娅直接激动的站起身来。
　　激动到都忘了现状。
　　“未明先生，这样的话岂不是你能够将泰拉大陆的拯救于苦难之中？！”
　　这话一出煌是第一个响应的。
　　“是啊，这可是能够治愈矿石病的神奇力量。”
　　但其他人却一个个面色严肃。
　　W更是玩味的嗤笑出声：“呵，你们不会真的以为矿石病被治愈世界就和平了吧？”
　　“那不是当然的吗？”煌不服的投去视线。
　　可不仅是W不屑，就连与W不对付的霜星也平静的摇头。
　　“曾经的我也以为是矿石病让这片大地陷入苦难，但如今的我看到的是矿石病只是这片大地的苦难构成的一部分而已。”
　　“你们认为矿石病突然消失，那些曾得过矿石病的人们就能恢复正常的生活吗？”
　　“这…”
　　煌与阿米娅陷入沉默。
　　她们才反应过来似乎就如她们所说。
　　就算矿石病被治愈，那些曾经的矿石病患者似乎也不一定会被正视。
　　甚至依然会被提防。
　　人总有理由。
　　比如：他们有可能会再次发病、矿石病潜伏期等等。
　　更极端解决这件事的方法那就是未明一言让源石消失。
　　可这时候又会产生新的问题。
　　现如今文明的一切几乎都与源石这一能源离不开关系。
　　阿米娅无法想象源石忽然在这片大地消失之后，以源石建立起来的文明基础会崩塌混乱到什么样的地步。
　　那样根本不是拯救泰拉。
　　而是将泰拉从这个深渊推向另一个深渊罢了。
　　…0
　　女博士这时反而理智的一批。
　　她严肃道：“治愈整个泰拉大陆的矿石病一次性完成只会让泰拉更加的混沌，这种事必须从长计议。”
　　而凯尔希却对阿米娅冷声道：“再考虑这些之前，为什么不考虑下需要未明出手时需要付出什么代价？”
　　她并不认为未明会随随便便帮助他们。
　　要知道。
　　自己仅仅是想要了解未明都把自己给搭了进去。
　　“还是凯尔希你懂我。”
　　未明非常满意的招了招手：“过来，让我给我家猫猫些奖励。”
　　一瞬间所有人的目光齐齐聚焦在凯尔希身上。
　　他们怀疑自己是不是听错话了。
　　幽灵鲨为未明按揉肩膀的双手都停了下来。
　　她眯起眼睛紧盯着凯尔希，就像是在盯着偷腥猫。
　　“……”
　　凯尔希本人整个身体都是一僵。
　　她怎么也没想到未明会在这时玩这一出。
　　可她别无选择。
　　只能站起身面无表情的走到未明的身前。
　　然后当着所有人的面被奖励可摸摸头与摸摸耳朵。
　　“凯、凯尔希医生！！！”
　　对凯尔希最亲近的阿米娅此刻睁大双眼张大嘴巴。
　　只一瞬间。
　　她脑海中对凯尔希那严肃的形象彻底的崩塌！
　　……
　　PS：图为W零！。
　　

第七百九十一章 真正的海洋，泳装是最伟大的发明之一！
　　“罗德岛的所有人或者整个泰拉大陆所有人归我所有的话，我倒是不介意帮你们清理一切的问题。”
　　这是未明的原话。
　　也是让阿米娅等人愕然与不知所措的。
　　在她们愣神中未明已经带着斯卡蒂三人离开，W也第一时间跟了出去。
　　留在会议室的众人格外的寂静。
　　未明的那意思分明想要的是治愈后矿石病患者的人权。
　　这与卖掉自己没有什么区别。
　　阿米娅抿着嘴唇。
　　就算想要让这片大地和平，她也没有资格决定别人的人权所有。
　　煌与嘉维尔保持寂静。
　　她们没有资格说什么。
　　因为自己是无端的获益者，只是呆在这什么也没做什么也没被索要就被当做试金石治愈了矿石病。
　　欣喜是当然的。
　　但对于自己的同伴…她们也说不出炫耀的风凉话。
　　倒是阿斯卡纶紧皱着眉头看向凯尔希。
　　“凯尔希，你…是什么情况？”
　　刚刚凯尔希那副犹如乖巧宠物的模样可是被所有人看得一清二楚。
　　“……”
　　凯尔希面沉如水。
　　“我之前在见到他后，以获取他的真实信息为条件把自己抵押给了他。”
　　“？？？”
　　众人一惊。
　　谁能想到第一个把自己卖了的人会是凯尔希，而且还只是为了获取未明的信息！
　　“啪！”
　　女博士拍案而起。
　　“凯尔希，快告诉咱你获得的什么信息，有没有未明的果体照啊！嘶溜嘶溜～”
　　“？？？”
　　博士的发言极其的…不合时宜。
　　但众人也只是无奈扶额。
　　博士又失去理智了。
　　凯尔希一个冰冷刺骨的眼神就把博士冻成冰雕。
　　她仿佛不在意般抬头对阿米娅说道：“阿米娅，我能告诉你的是他的力量超乎泰拉想象，可以轻而易举随心所欲改变整个世界。”
　　“至于其他的…由你自己来决定。”
　　无论是从身份上阿米娅是罗德岛的领袖，亦或者是从现在她的特殊情况需要避嫌。
　　凯尔希都认为应该由阿米娅自己做出决定。
　　“我…”
　　阿米娅一时间也很迷茫，就连凯尔希也…
　　“阿米娅。”
　　霜星也在这时开口：“关于未明，我不知道你们是什么看法，但在我的眼中，他是个好人。”
　　爱国者微微顿首。
　　“未明阁下值得信任。”
　　同时也给出自己的见解。
　　“凯尔希勋爵的信息是准确的，未明阁下拥有着随意便能掌控泰拉大陆的力量，但他并没有这么做，而是给予他人选择的权利。”
　　“这样的存在不应用最卑劣的思想去理解。”
　　“是啊…”
　　煌这时也才恍然。
　　他明明可以直接统治这片大地的，但未明似乎没有这么去做的打算。
　　“……”
　　阿米娅将大家的见解都收下。
　　在独自的沉思良久。
　　阿米娅做出一项决定。
　　“大家，我打算这样…”
　　……
　　“你到底打算做什么？！”
　　W要疯了！
　　她一步不离的紧跟在未明的身后，一直跟到斯卡蒂的宿舍之中。
　　进入后她就这么傻傻的看着未明与三位深海猎人的调情。
　　未明忽然道：“你们想要见一下我所在世界的海洋吗？”
　　“未明大人世界的海洋？”
　　幽灵鲨眼中浮现好奇：“我想知道。”
　　斯卡蒂歪了歪脑袋：“未明那里的海洋有海嗣吗？”
　　“没有，一般其他世界的海洋也很难有你们这里深海中那些恶心的东西。”
　　未明打了个响指。
　　宿舍内的空间骤然变化。
　　“…海风？”
　　敏锐的歌蕾蒂娅第一时间感受到空气中的熟悉的潮湿感与咸咸的海风。
　　“这是…”
　　她诧异的向远处看去。
　　阳光明媚。
　　一望无尽的蓝色波涛。
　　海鸟在海浪之上翱翔。
　　她们脚下的坚硬地板也变成了柔软细嫩金色的沙子。
　　“这是海！”
　　歌蕾蒂娅发出惊愕的声音。
　　“海？这么漂亮吗？”
　　W也傻眼了……
　　她从未见过海。
　　关键是，他们不是身处在宿舍之中吗？
　　急忙环顾四周。
　　看到金色的沙地之上孤独的矗立着一个宿舍的门。
　　“未明大人，这是怎么一回事？”
　　幽灵鲨眨着漂亮的眸子想要明白现在的情况。
　　“你们可以简单理解为这是我创造的一个世界中的大海蓝天与白云。”
　　“简单理解…这哪里简单啊喂！！！”
　　W快要抓狂了。
　　她听到了什么？
　　创造一个世界！
　　就算是神能做到这种事吗？
　　歌蕾蒂娅深深凝视着未明良久，才不禁发出感叹：“未明大人，您的力量强大的让人无法用语言表达崇敬之情。”
　　“无法用语言表达，那就换个方式吧。”
　　未明咧嘴一笑。
　　手一挥。
　　三套衣物落在斯卡蒂、幽灵鲨和歌蕾蒂娅的手上。
　　她们疑惑的展开。
　　“这是泳装，海滩游玩必备，换上吧。”
　　“？？？”
　　W看着那衣不蔽体的泳装，心中生疑：“现在的泳装都这么大胆的吗？”
　　更让她震惊的是，三人几乎没有犹豫的现场更换。
　　“！！！”
　　换好之后。
　　“果然，你们穿上泳装才对得起你们完美的身体。”5.4
　　未明连连称赞。
　　“未明大人喜欢就好。”
　　幽灵鲨大方的展示着自己的…泳装。
　　“那个…我想下海…”
　　斯卡蒂挠着头发小声道。
　　她从刚刚起就很想下海。
　　这是一种本能。
　　不仅是她，歌蕾蒂娅和幽灵鲨也是如此。
　　海洋才是她们的归宿，而且这片大海平静而美丽。
　　“去吧。”
　　未明一答应，三人就迫不及待的进入海水之中。
　　随手创造出许多沙滩椅，他自己则悠闲的躺在着。
　　只有一件懵圈的W呆呆的站在他身旁很久才忍不住问：“你到底打算做什么？！”
　　……
　　PS：图为斯卡蒂！。
　　

第七百九十二章 喜欢嘴臭的W第一次想让嘴巴变甜！三个竞争对手！【求月票评价票！】
　　“干什么？”
　　未明枕着双手舒畅道：“看不出来吗？就是放松一下啊，顺便欣赏一下美人戏水的美景。”
　　美人戏水当然是指斯卡蒂三人。
　　说着他随手创造出一套蓝色的泳衣递向W。
　　“要不要放松一下？”
　　“……”
　　W盯着泳装良久，额头都要青筋暴起了！
　　咬牙切齿道：“特蕾西娅！你说要让我见到特蕾西娅！！！”
　　这才是她真正关注的事。
　　也是她跟到这里的原因。
　　“哦，你说这个事啊。”
　　未明揉了揉头发坐起身。
　　“特蕾西娅已经死了，这件事你是知道的。”
　　“？所以…你他*萨卡兹粗口*在骗我？”
　　W攥紧了拳头。
　　她怎么可能不知道特蕾西娅已经死了。
　　“啧，你这人还真是没耐心听别人说话。”
　　未明叹气道：“本来我还想帮你复活特蕾西娅让你见见19她的。”
　　“复活？？？”
　　W好像听到了不得了的事。
　　“你是说你能复活特蕾西娅大人？真的假的？”
　　“看看你的周围，真是假你猜喽。”
　　顺着他所说环顾四周。
　　这才想起这片真实的大海沙滩都是他一瞬创造出来的。
　　他还有着一句话治愈他人矿石病的能力。
　　这么想的话…或许他真的能够复活特蕾西娅大人？！
　　瞬间W激动的呼吸都变得急促起来。
　　“你…”
　　刚想开口，却被未明一根食指抵住了嘴唇阻止她说话。
　　他冷淡道：“可惜，你信与不信与我无关，我现在不想帮你复活特蕾西娅。”
　　“哈？为什么？”
　　“因为，你嘴臭。”
　　“？？？”
　　W懵了。
　　她刚刚好像确实习惯性的嘴臭了一句。
　　可是…可是如果就因为嘴臭一句错过复活特蕾西娅大人的机会，她会后悔一辈子的。
　　当即声音软了下来并进行道歉。
　　“嘴唇的习惯我向你道歉，对不起，我错了，可以吗？”
　　然而未明仿佛听不到她说话一般欣赏着戏水的幽灵鲨。
　　她与天然呆的斯卡蒂和沉稳的歌蕾蒂娅不同。
　　幽灵鲨内心无比崇敬憧憬将自己从混乱的深渊救回的未明。
　　所以。
　　她顺从未明的喜好穿上泳装，并且放肆的展示着自己。
　　感受到目光的注视，幽灵鲨身心是愉悦的。
　　“……”
　　见未明根本不理会自己。
　　W一咬牙拿起旁边的蓝色泳衣换上。
　　一阵窸窸窣窣后。
　　强忍着对这种衣服的不适，W再次诚恳的请求：“未明，求求你复活特蕾西娅大人吧！”
　　这次未明有了动静。
　　眼神看过来，有一抹惊艳闪过。
　　但还是沉声道：“刚刚你是不是对我嘴臭了？”
　　“是，我向你道歉，你让我做什么都可以！”
　　W豁出去了。
　　“做什么都可以？”
　　未明来了兴趣。
　　起身来到她的面前，右手抚摸上他的柔唇。
　　W不闪也不躲，就这么直勾勾的盯着未明。
　　片刻的沉默后。
　　未明再次开口。
　　“好，我给你个机会，让我看看你的嘴巴到底可不可以变成甜的。”
　　一开始她没懂什么含意。
　　直至未明拿来测试工具。
　　“……”
　　微微静默。
　　W深深的仰视着未明：“你确定自己能够说到做到吗？”
　　“当然，复活特蕾西娅对我来说轻而易举。”
　　未明抚摸着她身为萨卡兹的角，淡声道：“但想让我复活她就得看你的本事了，这也是你刚刚嘴臭我的额外代价。”
　　“……”
　　W认栽了。
　　心中决定特蕾西娅复活以后一定要改变嘴臭爆粗口的习惯。
　　深吸一口气后。
　　她恶狠狠道：“希望你没有骗我，否则，我无论如何都会报仇的！”
　　说话间她已经开始证明自己。
　　然而未明还额外提醒了一句。
　　“炮弹的外壳是能感受到味觉的，你懂吧？”
　　“！！！”
　　W身形一顿。
　　内心一阵吐槽。
　　*萨卡兹粗口*，世界上怎么还有这种奇怪的设定！
　　心里吐槽归吐槽。
　　可为了特蕾西娅她还是会做到。
　　“……”
　　幽灵鲨停止在海中的舞动。
　　定神的看着远处的沙滩。
　　“劳伦缇娜？”
　　斯卡蒂疑惑她怎么突然不动了。
　　歌蕾蒂娅也注意到沙滩上发生的事。
　　无奈道：“劳伦缇娜，你想做什么？”
　　“……”
　　幽灵鲨眼中闪过红光，沉声道：“我要上岸。”
　　她向岸边游去。
　　“他们在做什么？”斯卡蒂不是很懂。
　　歌蕾蒂娅比谁都清楚她们在做出100选择后的未来，就像那里的W。
　　无奈道：“斯卡蒂，我们也上岸吧。”
　　“嗯。”
　　“……”
　　跪在地上的W想爆粗口，可惜嘴巴空不开。
　　因为她被三个阿戈尔人围观了。
　　幽灵鲨神色复杂：“未明大人，您可以让我来的…”
　　她才是最想与未明亲近的人。
　　未明笑了笑：“呵呵，不用担心，现在你们来了，那就一起吧。”
　　“？？？”
　　W瞪大双眼。
　　这种事情也行吗？
　　“是，未明大人！”
　　幽灵鲨当即推开W代替了她。
　　未明搂住斯卡蒂与歌蕾蒂娅，对W坏笑道：“你现在可是有三个竞争对手，不能让我满意的话，啧啧…”
　　“哈？！！！”
　　W要疯了。
　　这种事怎么还有竞争对手。
　　但是看到幽灵鲨远比她要积极的多的动作，一时间无语。
　　“该死，我就不信了会输给她们！”
　　恶狠狠的说了一句后W直接撒泼一样向未明扑了上来。
　　那样不行，那就更大胆一点吧！
　　……
　　PS：图为W！。
　　

第七百九十三章 特蕾西娅的复活，特雷西斯的愤怒！
　　“嗯哈！该死，你们几个*萨卡兹粗口*都是怪物吗？！”…
　　W疯狂的爆粗口。
　　原本只是吃一些而已，现在多了三个竞争对手，她直接疯狂在埃及拔草。
　　关键是。
　　另外三个阿戈尔人都跟怪物似的。
　　她已经要废了。
　　但她们还是活力四射，并且越来越活跃。
　　现在自己还没结束，她们就如同饿狼一般想要把她拽下去。
　　嘴上说着撑不住，大腿颤抖还是咬牙坚持着。
　　未明嘴角上扬。
　　“W，看来你不及斯卡蒂她们啊，我恐怕得给你打个不及格。”
　　“混蛋，你*萨卡兹粗口*说这种话之前能不能*萨卡兹粗口*先停？”
　　这混蛋根本没有贤者模式才是让W最操蛋的，简直不科学！
　　“呵呵，虽然我现在不满意，但你还有个机会？”
　　“什么…机会？”
　　W咬紧牙关侧过脸颊想要看清未明的表情。
　　可惜这个如同马术的姿态很困难。
　　索性未明主动凑到她的耳边轻语道：“你的未来也属于我，如何？”
　　“哈？”
　　W错愕。
　　未来？
　　这跟买了她有什么区别？
　　“当然，如果你介意那就算了，除非你继续努力，前提是你能比斯卡蒂她们更能坚持。”
　　“……”
　　W疲惫的眼睛看向三人。
　　幽灵鲨跪在沙地上，渴望着再一次来自她口中未明大人的宠爱。
　　斯卡蒂，懵懂的她体会到了某种让她舒服开心的行为，天然的眼神有更多的好奇。
　　歌蕾蒂娅神态平静，看得出来明明多次却依旧体力充沛。
　　和她们比，自己简直弱爆了。
　　继续在埃及拔草她可能真的累死的！
　　“可恶。”
　　W恶狠狠的道：“拿走吧都拿走吧，只要你能让特蕾西娅大人回来，随便吧”
　　为了特蕾西娅大人都做到这种地步了总不能放弃吧。
　　不管如何未明都是第一个看中她身体的人，一个人人厌恶的矿石病萨卡兹。
　　而且他在刚刚治愈了她的矿石病。
　　能要能复活特蕾西娅大人，她自己怎样都无所谓了。
　　“OK，那就满足你的愿望。”
　　一掌拍下，轻声脆响。
　　“？”
　　W瞪大眼睛。
　　你复活特蕾西娅大人打她做什么，很痛啊！
　　“你是…W？”
　　忽然温柔的声音让W想要爆粗口的动作都顿住。
　　错愕的抬头。
　　她看到了什么？
　　一个神色迷茫的粉色长发的萨卡兹正俯视着她。
　　“特蕾西娅…大人…”
　　W下意识念叨出眼前她永远忘记不了身影的名字。
　　这正是她心心念念的特蕾西娅大人。
　　她还没来的及激动。
　　就看到特蕾西娅面色红润不好意思道：“W，你这是在做什么？”
　　“咔！”
　　W大脑一片空白。
　　她才想起来自己现在的状态似乎根本不适合与特蕾西娅大人见面啊！
　　“呃！”
　　突然她双眸再次睁大。
　　是未明感受到特蕾西娅出现后W的紧密程度提升了不止一个阶梯。
　　他直接缝纫机启动！
　　“特蕾西娅大人，不要看我！”W崩溃的哭喊着。
　　“……”
　　特蕾西娅根本挪不开视线。
　　……
　　卡兹戴尔。
　　破败的城市的王座之上。
　　一个魁梧的萨卡兹男人面色阴沉至极。
　　“给我找，必须把她找出来！！！”
　　他怒火爆棚的向下属下达命令。
　　要找的不是一个人，而是一具尸体，一具他妹妹的尸体。
　　他是特雷西斯。
　　特蕾西娅的兄长。
　　阿斯卡纶与曼弗雷德的老师。
　　上任魔王以勒什的持剑侍卫，萨卡兹六英雄之一，卡兹戴尔的将军。
　　被黑冠选中继承者之一，曾经主动放弃了黑冠。
　　放弃魔王权柄后成为卡兹戴尔的将军。
　　与特蕾西娅一起创建卡兹戴尔军委会，并成为军委会的主要负责人，负责卡兹戴尔的军事活动和巴别塔的军事后勤工作。
　　在莱塔尼亚突袭侵略卡兹戴尔后。
　　卡兹戴尔人与巴别塔成员矛盾升级，并爆发冲突。
　　特蕾西娅代表巴别塔宣布撤出卡兹戴尔。
　　巴别塔撤出卡兹戴尔后。
　　特雷西斯宣布对卡兹戴尔进行军事接管，卡兹戴尔全面内战的爆发。
　　内战的双方正是特雷西斯代表势力与特蕾西娅代表的势力。
　　内战的结果是特蕾西娅遇刺身亡。
　　特雷西斯成为内战的最终赢家。
　　特雷西斯没有寻找下一任魔王，而是以摄政王的身份整顿卡兹戴尔。特蕾西娅的死亡对特雷西斯来说是有意义的。
　　她的尸体同样是计划的一部分。
　　可就在不久之前。
　　得知特蕾西娅的尸体消失，特雷西斯当即回到了卡兹戴尔。
　　咔嘣！！！
　　王座的扶手被特雷西斯的大手握碎。
　　他很愤怒。
　　计划即将开始，关键的东西却没了。
　　“该死，到底是什么人？！”
　　让他找到偷走特蕾西娅身体的人，定会让其碎尸万段！
　　……
　　特雷西斯恐怕一辈子也想不到特蕾西娅复活了。
　　不仅复活了。
　　还一复活就感受到了什么叫做刺激。
　　睁开眼就看到故人W正被人欺负着。
　　接着W就在她眼前昏了过去。
　　而后又是三个白发红瞳的人与欺负W的男人奏响的海乐章。
　　这一幕对特蕾西娅的冲击还是很大的。
　　但复活过来的特蕾西娅并没有轻举妄动。
　　她就这么静静的等待了数个时辰。
　　未明从四位昏睡之人的簇拥中起身，脚踩着沙地来到拘谨的特蕾西娅面前。
　　捏起她光洁的下巴细细打量。
　　该说不说。
　　特蕾西娅非常的漂亮。
　　有着纯白无瑕的外貌。
　　浑身散发着温婉气质的萨卡兹女性他。
　　从外表中并不容易看出她具体年龄。
　　有着粉白的长发与粉色的瞳孔。
　　长发过肩，白色长裙过膝，身材纤细，身体左侧有矿石结晶冒出。
　　……
　　PS：图为特蕾西娅！。
　　

第七百九十四章 让纯净美好的东西堕落似乎很有趣的样子！
　　面对未明的端详，她也没做出任何的反抗。
　　“这位美丽的小姐，你知道现在是什么情况吗？”
　　“唔…”
　　特蕾西娅眼神看向未明身后沙滩椅上身体凌乱气息平稳的四人。
　　歪着脑袋天然道：“我也需要服侍大人吗？”
　　未明一点也没惊讶并且更是语出惊人：“你可以试试，不懂我教你。”
　　“呜…”
　　余光瞥到靠近自己的未明那完全没有平静的未来。
　　饶是她也会心颤。
　　特蕾西娅原本沉着的脸上也不禁渲染上一抹红霞。
　　好在身为魔王的她能够维持自己的风度。
　　“开个玩笑而已。”
　　不知真开玩笑还是假开玩笑的未明看向她自我介绍道：“未明，我的名字。”
　　“未明…照向未来的太阳？”
　　特蕾西娅轻声呢喃。
　　“算了吧，我可不觉得自己是太阳。”
　　太阳这种一点也不适合他。
　　未明更想做的是一手遮天随心所欲的那一个。
　　“我叫特蕾西娅，未明先生似乎认识我？”
　　即便是面对凶物873，特蕾西娅依旧能做到正常的交流。
　　未明没有回答她，而是反问道：“你现在的状态自己知道吗？”
　　“……”
　　特蕾西娅定了定神？
　　用温婉的话语说道：“我可能有所猜测。”
　　“记忆中我已经死在那场战争之中…”
　　提起那场战争特蕾西娅目光复杂，但并没有任何生气与仇恨。
　　哪怕她知晓让自己死去的是谁，也知道自己死亡的真相。
　　她很坦然的接受自己必定的死亡。
　　但现在…
　　“我现在是死而复生的状态对吗？”
　　未明目露笑意：“为什么不觉得自己是在做梦？”
　　特蕾西娅转身看向大海。
　　目光迷离。
　　“是啊，一开始我确实以为是一场虚幻的梦境。”
　　“空气中没有源石粉尘、温暖的阳光、蔚蓝的大海、听不到大地之前的哀嚎…这里美好像梦一般梦幻。”
　　只是踩在柔软的沙地上，她就知道这不是泰拉那片悲苦的大地。
　　“你说的没错，这里是我创造的地方，穿过那扇门，就是泰拉大陆。”
　　顺着未明手指的方向看去，特蕾西娅看到矗立在沙滩上罗德岛宿舍的门。
　　然后未明又向她解释道：“你现在的状态都是因为W求我把你复活的。”
　　“W吗…”
　　凝视着紧蹙眉头缩成一团浑身白色之物的W，特蕾西娅一时间五味杂陈。
　　她从未想过自己会死者苏生。
　　更没想到过让她复活的会是W。
　　“她付出了什么？”
　　特蕾西娅问。
　　天上没有凭空掉下的馅饼。
　　更不用说复活死去生命这样奇迹般的事。
　　“如你所见，她把自己卖给了我。”
　　未明开门见山的说出W付出的一切。
　　其实不用说特蕾西娅也猜测的差不多了。
　　刚刚她都把W的窘态以及impact都一览无余。
　　“唉…”
　　特蕾西娅并没有因为自己的复活而欣喜。
　　她的叹气是对W的执着。
　　“W…不必为我做到这种地步…”
　　她抓住未明的手虔诚的请求：“未明先生，可否让我自己来承担一切。”
　　“哦？”
　　闻言，未明星眉挑动。
　　瞬间明白她的想法。
　　“你是想代替W把自己卖给我？”
　　“是的。”
　　特蕾西娅点头。
　　“W复活了我，我自然不会浪费她付出的一切，但未来的代价，请容许我自己来支付。”
　　说着她缓缓解开衣扣，展露出完美的自己。
　　“可以吗？”
　　那美丽的让人既动容又心疼的面容以及真诚请求的姿态，当真是挑起未明的火。
　　但就在此时。
　　未明忽然饶有兴趣的看向宿舍门的方向。
　　“你的请求我答应了。”
　　“真是非常感谢。”
　　特蕾西娅露出甜甜的笑容，她轻轻低下身来。
　　即便有着羞涩但却没有害怕。
　　还非常贴心的道：“未明先生，这种事我没有任何经验，也只是从刚刚的观摩中学习到一点，还请不要怪罪。”
　　“没关系，以后我会好好教你。”
　　特蕾西娅确实很笨拙。
　　她真的很温柔，又小心翼翼的。
　　生怕自己的牙齿出磕碰到的问题。
　　轻抚过柔顺的粉色长发，未明也算是明白W为什么会如此崇敬她。
　　温柔、体面、敢作敢当…等等，她的身上有着很多美好的象征。
　　但未明也想看看这样的特蕾西娅是都会露出尴尬窘迫的表情。
　　所以他解开了宿舍门的禁制。
　　并说了一句：“进来吧。”
　　“？”
　　特蕾西娅动作停滞下来，疑惑不解的的眼睛向上仰望着嘴角勾起坏笑的未明。
　　咔哒！
　　而她身后的门…开了。
　　“未明先生，我们做出决定了！”
　　阿米娅激动的从打开的门走进。
　　第一瞬间是被蓝天白云海洋沙滩的环境吸引。
　　但转瞬便注视到眼前发生的一切。
　　Duang！
　　阿米娅的耳朵高高的支楞起来。
　　肉眼可见的红晕从她的脖颈快速向脸上攀登。
　　然后。
　　是惊声尖叫。
　　“呀！！！”
　　“怎么了？”
　　“阿米娅！”
　　她的尖叫声立刻吸引外面一同到来的凯尔希、女博士、煌。
　　一个个都看到眼前的情景。
　　瞬间所有人神色各异。
　　“嘶！这是什么情况？”
　　煌倒吸一口凉气。
　　闪着大大缝隙露出眼睛的煌放肆不好意思又忍不住的往未明那边看。
　　而凯尔希与女博士却死死的盯着那道背对着她们跪在沙地上的人。
　　只是看到那个背影，无数的记忆就在她们的脑海中涌现而出。
　　未明微笑着打破沉寂。
　　“凯尔希，你们很不会挑时间过来啊。”
　　“！！！”
　　说出这句话后她的笑容更加灿烂。
　　因为吞噬未来的特蕾西娅听到凯尔希这个名字后终于露出了他期待的窘迫表现。
　　……
　　PS：图为特蕾西娅！。
　　

第七百九十五章 六花的道歉，中二病大集结！六花想去埃及拔草！【求月票评价票鲜花】
　　友人相见是值得高兴的事。
　　虽然见面的方式极度尴尬。
　　而且。
　　已死之人的出现也注定会引来~极其巨大的风波。
　　“你们好好谈谈吧，我就不给你们解释-了。”
　　未明可不想听她们一点点的解释各种事。
　　离开之前。
　　未明把创造的世界留在那。
　　“这里你们现在可以随便进入，对了帮我把W她们几个安顿一下。”
　　说罢未明便离开了。
　　而且是直接离开这个世界。
　　暂时回归自己的世界之后再回去。
　　出现在自己的房间就发现自己的房间中睡着一个小可爱。
　　“六花？”
　　“呜。”
　　听到动静的六花迷迷糊糊的醒来。
　　“诶，未明哥你回来了！”
　　确认是未明后她整个人弹坐而起。
　　“你怎么睡我房间了。”
　　抬手揉着她的小脑袋。
　　六花露出憨态可掬的表情。
　　一会后。
　　六花才小声道：“我一直在等未明哥回来。”
　　“哦？是有什么事要跟我说吗？”
　　未明好奇的坐在她的旁边。
　　看了一眼她单薄的睡衣，直接将她正面抱在自己大腿上，保持着面对面相拥的姿态。
　　六花很乖巧的顺从着，脸蛋也红扑扑的。
　　“嗯嗯，六花有三件事想和未明哥说。”
　　“哪三件，说来听听。”
　　未明一边大手轻抚过温度渐渐升高的娇躯。
　　六花羞涩的趴在他的怀中，小声道：“我要跟未明哥道歉…”
　　“哈哈，六花，道什么歉，你可是我的宝贝，说吧，我不会生气的。”
　　笑话。
　　现在他什么都没做到。
　　就算是六花毁灭世界也能给她复原，哪还有什么能惹他生气的事。
　　自己的女人随她做什么都没问题。
　　有力量倘若不能随心所欲，他还要力量干什么。
　　“未明哥…”
　　这样的宠溺让六花心里甜甜的。
　　她也终于放下心的说出自认为做错了的事。
　　“未明哥说不让我随意使用力量，打量起昨天我没忍住在朋友面前用魔术的方式使用了力量。”
　　她抬起头：“请惩罚我吧！”
　　“你的朋友？”
　　这种小事不仅不会让未明生气，还让他挺好奇的，对她的朋友。
　　于是直接小小偷窥了一下六花当时面对的情景。
　　瞧瞧他看到了谁。
　　森大人，丹生谷森夏！
　　雷神战锤使，凸守早苗！
　　战栗的黑暗魔魇使，五月七日茴香！
　　索非亚琳SP撒旦7世，七宫夏音！
　　好家伙。
　　这可真是中二病大集结。
　　事情的经过就是六花在凸守早苗的介绍下加入了一个名为极东魔术结社的社团。
　　同时在其中结识了其他几人。
　　而之后在中二病的聚会中见到著作了《黑暗圣经》但隐藏身份的森大人丹生谷森夏。
　　在激动的氛围中，六花没有忍住使用了未明给予的力量进行了让众人惊为天人的表演。
　　之后意识到自己做错事赶忙说自己表演的是魔术。
　　但那惊人的魔术让在场的所有人都非常的极度感兴趣，而且一个个都想要学。
　　六花当然不能交给她们。
　　所以实在不知道怎么办的她就搬出了未明这座大山。
　　话术为：魔术是未明哥教我的，我不能教你们。
　　但是这话又引起众人对她口中未明哥的好奇。
　　更是在丹生谷森夏的怂恿下想要见见他。
　　“未明哥，我好像给你添麻烦了。”
　　“确实是个小麻烦。”
　　未明眼神严肃。
　　六花则是愧疚的低下头。
　　但未明紧接着话锋一转：“六花必须亲我一下才能抚平这个小麻烦。”
　　“诶？”
　　闻言，抬头的六花看到未明一脸的坏笑。
　　顿时就明白是逗她的。
　　嘟起嘴吧嗔了一句：“未明哥别逗我哇。”
　　嘴上这么说。
　　可六花身体却很诚实的仰起脖颈主动的亲上去。
　　少顷。
　　六花已经软绵绵一片。
　　未明可是身经百战，她个小年轻可一点都顶不住。
　　“六花，这件事就算是解决了，还有另外两件事呢？”
　　说话间，其手掌已经把玩起稚嫩后桃子。
　　六花老老实实的翁声道：“过几天我的朋友们想来我们家做客，未明哥，可以吗？”
　　“当然没问题，只要没有男人，来者不拒。”
　　反正她不嫌弃中二病。
　　而且，中二病似乎都很好忽悠的样子。
　　“太好了。”
　　被答应这个请求后，六花露出开心的笑容。
　　“还有最后一件事情！”
　　红成熟苹果的脸颊贴上未明的脸颊，凑近他的耳朵用蚊子般的声音说道：“未明哥，可、可以和六花做之前那样很开心的事吗？”
　　“我还以为六花很能忍耐呢。”
　　未明咧嘴一笑。
　　拿出已经被透明粘连的手指捏了捏她的小琼鼻。
　　六花更加羞涩的缩了缩身子，那些都是自己的。
　　“六花，你现在的请求方式可不对哦。”
　　“诶？”
　　六花脑袋晕乎乎的。
　　但是她没觉得自己的请求不对啊。
　　那样很开心的事，不论是姐姐还是其他人都很喜欢来着。
　　“你可能不懂，所以我教你，跟我学。”
　　未明坏笑道：“说你想去埃及拔草。”
　　“诶？”
　　六花感到困惑。
　　不过是未明哥要说的事，自己只要照做就行了。
　　她刚准备照做。
　　就又听到未明说：“顺便加上软绵绵请求的声音，六花。”
　　“呜，我试试。”
　　顿了一下。
　　六花眨巴着水汪汪的大眼睛，软绵绵的说道：“未明哥，我想去埃及拔草呢。”
　　“哈哈，没问题，我这就带你去埃及拔草。”
　　这样的请求，未明必须满足。
　　……
　　PS：图为六花六！。
　　

第七百九十六章 原石能力吸血杀手，姬神秋沙！来到学园都市的魔法师！【求月票！】
　　三泽塾。
　　是一间全国规模且市场占有率最高的升学补习班。
　　学园都市内也有着三泽塾的分校。
　　第七学区。
　　这里有一幢外型奇怪的建筑物。
　　大楼本身是四角形。
　　像这样十二层楼高的大楼总共有四幢，分别占据十字路口四个方向的角落，看起来就像“田”字一样。
　　空中有连接的走廊。
　　如同天桥般从大马路的上空跨越，连接着大楼之间。
　　这里就是三泽塾学园都市分校。
　　最初是作为盗取学园都市特有的“超能力学习法”在学园都市内设置的。
　　但如今这所分校已经脱离三泽塾总部的掌控。
　　这里的负责人出于科学崇拜，开始将“只有自己知道的科学技术”这种能力开发。
　　并延伸解释为“所以自己是被神选中的人类”。
　　已经变成了以科学崇拜为主轴的新兴宗教。
　　不仅拒绝总部的命令。
　　还监禁了拥有稀有能力吸血杀手的少女姬神秋沙。
　　其打算让姬神秋沙成为新宗教的巫女。
　　一处房间内。
　　穿着巫女服饰的黑长直少女隔着有铁栏杆的窗户凝望着月亮。
　　心情五味杂陈。
　　她也没想到自己来到学园都市是为了去除自己的能力，如今却因为能力被囚禁。
　　之所以想要去除别人梦寐以求却求而不得的超能力，是因为这份能力给她带来极大的阴影。
　　她的能力名为吸血鬼杀手。
　　所谓的吸血杀手，实是一种只对吸血鬼发生作用的能力。
　　而且这个能力的真相，并不是力气特别大，只是一种特殊的血液。
　　她的血液可以发出甜美的香味吸引吸血鬼，而且任何吸血鬼只要吸了一滴她的血，就会变成灰烬。
　　最可怕的地方在于这股诱惑的威力，让吸血鬼即使明知会死，也忍不住要去吸她的血。
　　这能力对人类无用，在这个吸血鬼只是传说的世界看起来很废物。
　　但她本人却知道，吸血鬼不是传说。
　　姬神秋沙出生在京都附近的山村中。
　　在十年前的某一天夜晩。
　　一个吸血鬼袭击了山村。
　　他将全部的村民都变成吸血鬼，借以提升己方的战力。
　　之所以这么做，是因为他想要杀死姬神秋沙。
　　能够无尽诱惑吸血鬼并将吸血鬼一击杀死能力的姬神秋沙，让这个吸血鬼感到相当害怕。
　　他不想死！
　　没有其他路可走，只能选择杀死姬神。
　　那一天村民或死或成为吸血鬼。
　　逃跑中的姬神秋沙手臂被尖锐的玻璃划伤，大片的鲜血洒落。
　　只是刹那。
　　所有的吸血鬼对着地面上的血迹蜂蛹上去。
　　就在触碰那血迹的瞬间，包括姬神秋沙母亲在内的所有吸血鬼都化作了飞灰。
　　姬神秋沙知道那个吸血鬼并非真的想杀人。
　　只是因为他在被自己的血液吸引，哪怕知道吸食她的血液会死也控制不了自己。
　　他不想死，所以只能选择杀了她。
　　姬神秋沙不想再伤害吸血鬼。
　　她想要找到除去吸血杀手力量的方法。
　　而学园都市是专门研究超能力的地方，所以她来到了学园都市。
　　姬神秋沙原本以为在这里可以解开自己力量的秘密。
　　只要知道力量的来源，就有办法加以除去。
　　来到这里后，她因为能力的稀有而入学到雾丘女子学院。
　　姬神秋沙在这里根本找不到除去力量的方法。
　　现在更是因为能力被抓到这所名为三泽塾的监狱之中。
　　“未来会怎样…”
　　姬神秋沙陷入深深的迷茫之中。
　　“容貌对比中，对比确认，姬神秋沙，能力为原石吸血杀手，已确认目标，御坂103号进行报告。”
　　突然一个奇怪的话语吸引少女的注意。
　　她转身就看到一个带着护目镜穿着常盘台校服的少女一边看着自己一边在自言自语……
　　御坂妹妹103号当然不是在自言自语。
　　她是在御坂网络中与其他御坂妹妹们进行沟通。
　　御坂美琴等人作为新理事会第一时间要做的就是清除学园都市的黑暗。
　　三泽塾就是其中之一。
　　她们早已将姬神秋沙的个人信息、经历，以及三泽塾的情况调查的一清二楚。
　　御坂妹妹103号来这里有两个目标。
　　第一：逮捕所有三泽塾相关人员。
　　第二：将姬神秋沙完好无损救出。
　　御坂妹妹103号上报完情况之后，对姬神秋沙说道：“姬神秋沙，你已经被理事会解救，跟我走吧，御坂进行告知。”
　　“诶？”
　　理事会？
　　姬神秋沙一脸懵圈。
　　迷迷糊糊的被御坂妹妹拉出房间。
　　“！！！”
　　然后她就看到走廊之上四仰八躺的三泽塾工作人员，以及那位负责人。
　　完全没明白什么情况！
　　御坂103号在御坂网络中申请：“反抗人员已全部丧失行动能力，申请收尾人员逮捕。”
　　收尾人员就是学园都市表面上的警备机构。
　　御坂妹妹负责干掉目标就1.6行了，总不能抓捕扣押这种小事都需要她们做。
　　至于姬神秋沙。
　　根据最新任务信息是将其带回理事会。
　　在理事会中目前有一个了解吸血杀手的人。
　　对方是在不久前被御坂妹妹发现的非学园都市人员。
　　由于可疑便带走了。
　　在其清醒后说出了令人惊讶的话。
　　她说自己是教会的魔法师。
　　刚好姐姐大人她们都知道魔法师的存在，便暂时留下了她。
　　就在刚刚。
　　她似乎听到吸血杀手后，说自己拥有暂时解决吸血杀手问题的方法。
　　御坂妹妹听从指令带姬神秋沙回去。
　　……
　　PS：图为姬神秋沙！。
　　

第七百九十七章 银发修女魔法师茵蒂克丝！芙兰达洗脑了自己妹妹做宠物？【求月票！】
　　御坂美琴：“未明，这里有件棘手的事可能需要你来一趟。”
　　未明：“什么事？”
　　食蜂操祈：“学园都市里出现了一位魔法师。”
　　御坂美琴：“而且穿着修女服。”
　　未明：“哦？”
　　脸颊从一对细嫩的腿间拿开。
　　对上六花疑惑的双眸。
　　未明轻声道：“六花，最后再带你在埃及拔草一次吧，待会我要离开一趟。”
　　“嗯啊。”
　　知道未明这样肯定有急事的六花乖巧的点头。
　　她已经很满足了。
　　之所以打算快点前往御坂美琴那边。
　　是因为那个修女魔法师让他想到一个印象深刻的人。
　　……
　　“哼哼，我说你们怎么不信呢？”
　　理事会大厦之中。
　　一个少女在御坂美琴、食蜂操祈、麦野沈利等人的围观下急的跳脚。
　　少女有着一头及腰的银色长发，绿色的眼瞳和雪白的肌肤。24
　　年龄看起来大约14.5岁，但和相同年纪的平均身高相较之下，她的个子略微娇小，
　　所以会给人一种较为年幼的印象。
　　穿的和御坂美琴等人的衣服完全不像是一个时代的。
　　纯白丝质金线刺绣超豪华的修道服名。
　　看起来就像是一件长度到达脚踝的连身洋装。
　　但是头上的帽子却有别于一般，是用一块布包起来的。
　　一般修道服应该是黑色的。
　　少女的修道服却是纯白色的。
　　并且每个角落都有金色的刺绣，让人联想到高级茶杯。
　　昏迷的少女被捡到醒来后自称茵蒂克丝，说是英国清教所属修女，以及一位…魔法测的魔法师。
　　不久前。
　　听到吸血杀手，茵蒂克丝突然说自己有办法解决吸血杀手的问题。
　　然后美琴就让御坂妹妹把姬神秋沙带了回来。
　　刚刚。
　　茵蒂克丝给她戴上了一个日耳曼十字架。
　　说什么拥有“移动教会”结界的日耳曼十字架，能够封印姬神秋沙的吸血杀手能力。
　　虽然只要取下十字架。
　　吸血杀手的能力就会再度启动。
　　她是这么说的。
　　但不仅美琴等人不信，就连姬神秋沙自己都不信。
　　因为这是学园都市。
　　能力者的科学世界。
　　怎么可能有魔法结界这种东西存在？
　　麦野沈利眉头挑起，不耐烦道：“喂，你这家伙不会是什么女骗子吧。”
　　泷壶理后眼睛一亮：“是哦，骗子的套路就是这样的，先给东西，然后要钱！”
　　桃莉食指抵在嘴角好奇道：“那这样一个十字架需要多少钱呢？”
　　“嘁，肯定很坑人。”
　　说话的不是食蜂操祈，而是桃莉身边一个双手抱胸一个紫色长发的女人。
　　“看取，你对这个很熟吗？”
　　警策看取。
　　这位就是桃莉第一位朋友。
　　是她与食蜂操祈一起带回来的。
　　简单桃莉时，她是一脸不可置信的。
　　确认是真的桃莉后，两人激动的相拥喜极而泣。
　　之后桃莉更是把一切告诉警策看取邀请到了理事会中。
　　警策看取毫不犹豫的同意了。
　　一方面是因为自己的好朋友。
　　另一方面，他想亲眼见一下那个复活桃莉以及其他御坂妹妹，和改变整个学园都市格局的男人，那个睡了桃莉的男人！
　　“可恶，你们难道都不信吗？”
　　见到所有人都一脸不信的模样，茵蒂克丝急了。
　　芙兰达叉腰冷哼道：“你可别当我们是傻瓜，魔法怎么可能存在，你肯定是个小中二病！”
　　“姐姐，不可以这么没礼貌哦。”
　　在芙兰达的身旁有个同样金色头发与她很像的少女拉着她的衣袖。
　　她叫做芙蕾梅亚，是芙兰达的妹妹。
　　按照未明所说，她将自己的妹妹接了过来，并且还教导了她一些特殊的知识。
　　“芙兰达，她可不是中二病。”
　　突然一个男人的声音在这个大女人堆中出现。
　　下一刻。
　　“呀！！！”
　　众人爆发出尖叫声。
　　御坂美琴红着脸大喊道：“未明，你这家伙怎么都不穿衣服啊！”
　　“啧，这不是来的很急嘛，反正也无所谓。”
　　未明丝毫不在意。
　　一挥手便多出一套新的衣物。
　　“现在好了。”
　　这才是让羞涩的氛围缓解，但还是很尴尬。
　　警策看取则是好奇的打量着未明。
　　她没记错的话桃莉的男人就是未明，也就是他，看起来是很奇怪的人啊。
　　不过…她有点明白桃莉为什么每句话提到未明都甜腻无比，爱的火热。
　　不仅是是皮肤好、身材完美的爆炸，连资本都夸张的超乎警策看取理解。
　　想象一下桃莉娇弱的身躯…
　　嘶，这都快一步到位了！
　　桃莉，413你是怎么活下来的？
　　泷壶理后看到未明后当即拉着她那小脸红扑扑的妹妹走过来。
　　“主人，这是我妹妹哦！”
　　被芙兰达教育过自己是未明的这种奇怪知识的芙蕾梅亚晕乎乎跟着道：“主、主人，我是芙蕾梅亚，请、请多多关照！”
　　“？”
　　未明疑惑的看向芙兰达。
　　谁知道这货露出一副快夸我快奖励我快让我在埃及拔草的兴奋表情。
　　他明白了。
　　合着这家伙在他来之前把自己妹妹给调教了。
　　“……”
　　别说。
　　这活挺好，他喜欢。
　　揉了揉两人的小脑袋说了一句：“待会再奖励你们。”
　　随后他看向茵蒂克丝。
　　茵蒂克丝也满脸羞涩的看着她。
　　刚刚她可是看到了奇怪的东西。
　　不过还是鼓起勇气道：“你、你相信我是魔法师吗？”
　　未明露出温柔的笑容。
　　“没错，我相信你是魔法师。”
　　……
　　PS：图为茵蒂克丝！
　　求月票评价票鲜花自订！求月票评价票鲜花自订！求月票评价票鲜花自订！。
　　

第七百九十八章 魔法禁书目录！姬神秋沙：我什么都愿意做！【求月票评价票鲜花自订】
　　有未明的作证。
　　众人算是勉强相信茵蒂克丝魔法师的身份。
　　同时。
　　茵蒂克丝也进行了自我介绍。
　　就是简单的英国清教隶属魔法师。
　　但未明却开门见山的道出她隐藏的身份。
　　“自幼在英国的圣乔治大圣堂里长大，隶属于英国清教第零圣堂区必要之恶教会的魔道书图书馆。”
　　茵蒂克丝身体一抖，不可思议的看向未明。
　　他没有停止的继续说道：“正式名称为“Index-Librorum-Prohibitorum（禁书目录）”。”
　　““Index”你的名字是省略版，魔法名为“Dedicatus545”，寄托的意义为“献身的羔羊守护强者的知识”。”
　　勾起嘴角的未明揶揄道：“这才是你的身份对吗？”
　　“你你你你怎么知道？！”
　　茵蒂克丝惊恐后退。
　　这种秘密绝对不能随便让别人知晓的。
　　“呵呵，我的眼睛能看到的东西很多。”
　　比如她身体上被设置的禁制。
　　茵蒂克丝的事可以放一放。
　　一旁的姬神秋沙满脸疑惑的摩挲着十字架。
　　如果茵蒂克丝真的是魔法师，那这个十字架…
　　“这位姬神秋沙，你想消除自己的能力？”
　　“…如果她说的是真的话就不需要了。”
　　前提是这个十字架真的像茵蒂克丝所说能够封印她的能力。
　　“她说的是真的。”
　　未明如实告诉她。
　　同时却也补充道：“只不过这个十字架离身就会失去效果。”
　　“那我就一直戴着！”
　　“万一掉了丢了被偷了呢？”
　　“！！！”
　　未明只是一句话又让姬神秋沙患得患失起来。
　　人生这么长总有意外到来，她也不可能把这个十字架缝入自己血肉之中吧？
　　她的患得患失正是未明需要的。
　　“我这里有着能够让你随意掌控自己力量的方法，如果你需要的话.…”
　　“真的吗？！”
　　姬神秋沙眼睛亮起。
　　如果真的能自己控制那就最好不过了。
　　“怎么可能嘛。”
　　茵蒂克丝虽然有很多未明怎么知道她是禁书目录的秘密相关问题想要求证。
　　但关于吸血杀手的问题她还是忍不住用自己的知识回答。
　　“对于魔法侧来说吸血杀手可以证明“吸血鬼”的存在并解明它们的重要人物。”
　　“连魔法测对这份力量都没有记录多少，怎么可能有随意控制的方法？”
　　“呵，你不知道只是因为你太弱了。”
　　未明轻笑着的对姬神秋沙的额头点了一下。
　　“？”
　　她不知道这是做什么。
　　就听他说：“现在你已经能够控制自己的能力，而且我还在你的能力中赋予了一些有趣的东西。”
　　“诶？”
　　姬神秋沙一脸迷茫。
　　“用心感受。”
　　“……”
　　在未明的提醒下姬神秋沙闭上眼眸用心感受。
　　没一会。
　　她睁开双眼后，满是震惊之色。
　　“真的可以？！”
　　张开手，指尖中如流水般涌现出丝丝血液。
　　在她的有意控制下血液变化着形体舞动。
　　这就是未明免费送给她的一点小惊喜，控制血液的力量。
　　可免费的往往才是最贵的。
　　“怎么可能？！”
　　茵蒂克丝不可置信的凑上来。
　　“我从来没听说过吸血杀手的体质可以控制血液！”
　　“现在你见到了。”
　　未明将她的小脑袋推开。
　　“别一副大惊小怪的模样，你看看别人多淡定。”
　　“……”
　　警策看取很想说她没这么淡定。
　　她刚刚看到了什么？
　　只是手指点在那个几乎看不出能力表现的少女额头她就获得了控制血液的能力。
　　能力开发什么时候这么简单了？
　　桃莉骄傲的笑道：“看取，我就说未明君无所不能吧。”
　　“呃…嗯。”
　　是否无所不能她不知道。
　　但光是能复活生命以及完全改变学园都市格局这一点在她看来已经非常无所不能。
　　“姬神秋沙，我可不是无偿帮你的哦。”
　　“！！！”
　　姬神秋沙收回血液，郑重道：“我知道，能够改变我的能力不再伤害吸血鬼我很高兴，让我做什么都可以。”
　　“你这么想很好，以后你就加入理事会在美琴她们手下做事吧，美琴，把理事会的规章拿给她。”
　　“……”
　　御坂美琴目光幽幽。
　　她是千百个不愿意给的，但是未明都说了也只能照做。
　　将一个小册子交给姬神秋沙。
　　接过后好奇的翻来。
　　而第一页的文字让她呆愣当场。
　　【核心规章】：理事会所有成员都是理事长未明的后宫成员。
　　“啊？？？”
　　这样奇怪的规章制度让姬神秋沙不敢相信的揉了揉眼睛。
　　可无论怎么揉都是如此。
　　下意识抬头看向未明。
　　看到的是他勾起一抹意味深长的笑意。
　　“可是你自己说的什么都愿意做的哦，我可是一点也不客气的。”
　　“……”
　　姬神秋沙无语凝噎。
　　她竟然反驳不了一点，那确实是她自己说的话！
　　这这这…太奇怪了吧？
　　“啊啊啊！”
　　这时。
　　茵蒂克丝忽然抓狂的挠着头发。
　　“你这个人好奇怪啊，我从来没有在魔法测听过你这样的人。”
　　“彼此彼此。”
　　未明耸肩：“我也没见过像你这样每年都被人傻不愣登消除记忆的人。”
　　“……”
　　空气一静。
　　其他人目光齐齐聚焦在她身上。
　　每年消除记忆…这是什么奇怪操作庆？
　　茵蒂克丝眨巴着水汪汪的大眼睛，其中充满迷茫之色。
　　“你在说什么啊？”
　　她完全不明白未明为什么这么说。
　　……
　　PS：图为芙蕾梅亚和芙兰达！
　　求月票评价票鲜花自订！求月票评价票鲜花自订！。
　　

第七百九十九章 魔法侧必要之恶，圣人神裂火织，魔法师史提尔！【求月票评价票鲜花】
　　茵蒂克丝看着未明不似开玩笑的样子。
　　严肃道：“你为什么说我被清除了记忆？”
　　未明没有亲自向她进行解释，而是直接询问她自己。
　　“你，还记得自己如何成长到现在的吗？”
　　“我当然知道！”
　　茵蒂克丝下意识的回答。
　　可是在她张开嘴巴说出具体的某件印象深刻的事物，却发现。
　　“我…”
　　脸色变得恐慌。
　　她竟然一点也没想到成长至今印象深刻的人与物！
　　“这怎么可能？”
　　茵蒂克丝不解的捂着脑袋。
　　“这是什么情况？”
　　御坂美琴疑惑的问。
　　“想一想，她的脑袋里装着十万魔法书，即便不核弹也是一个极其重要的宝物。”
　　“防止这样的宝物被他人得到或者背叛，你应该怎么做？”
　　未明给出提示。
　　大部分人都恍然大悟。
　　食蜂操祈：“也就是说那什么清教是靠着每年通过消除记忆掌控她？”
　　“看来那所谓的430魔法测也不是什么好东西。”麦野沈利冷笑。
　　“呵呵，都是利益而已。”
　　未明看向完全不相信或者说不愿意相信的这样的说法，
　　于是他问了一个新的问题。
　　“你是不是被人追杀？”
　　“！！！”
　　茵蒂克丝身体一抖，小心翼翼的点头。
　　“我、我就是因为被追杀才逃到了这里…”
　　“实际上追杀你的人就是清教派来的，而且他们不是为了杀你，而是为了定时清除你的记忆。”
　　“诶？？？”
　　“刚好，那两位杀手也来到了学园都市，我带你去见见他们。”
　　未明目光闪烁的看向远方。
　　……
　　一处高楼之上。
　　寒风裂裂。
　　一缕青烟飘荡。
　　“呼…”
　　一个黑衣红发男靠在边缘吐出口中香烟的烟雾。
　　男人打扮的很奇葩。
　　及肩的金发被染成的红色。
　　双手十指戴满粗大的银质戒指。
　　耳朵上还戴满耳环、右眼下有条形码一样的刺青。
　　外表上看是非常夸张的神父打扮。
　　身上还散发出很浓的香水跟尼古丁味道。
　　“学园都市，科学侧的地盘，茵蒂克丝竟然逃到了这里。”
　　之所以用科学侧称呼学园都市。
　　是因为他是魔法侧的人。
　　史提尔马格努斯。
　　英国清教特殊部队“必要之恶教会”所属的符文魔法师。
　　完全解析现存的24符文文字、更开发了6个具有新力量的符文文字的天才魔法师，其中最擅长火焰魔法。
　　年纪只有14。
　　身高却超过2米。
　　染成红色的及肩长发、右眼下条形码一样的刺青是其特征。
　　而他的身边是其同伴。
　　一个同样可以说是奇装异服的女人。
　　束成马尾的黑色长发垂至腰际、身材高窕皮肤白皙的美女。
　　身上穿着在腰部扎起的白色T恤，露出肚脐，外头罩着牛仔布质外套，下身总是穿着破旧的牛仔裤。
　　但外套的右手臂的部分连肩膀一起被切断。
　　相反地。
　　牛仔裤则是从左腿根部开始整条裤管切掉，露出整条洁白的大腿，色气程度相当高。
　　神裂火织。
　　同样是魔法侧的人。
　　虽然奇装异服，虽然身边似乎有一柄长刀，但…确实是魔法师。
　　英国清教第零圣堂区必要之恶教会所属，伦敦排名前十的魔法师
　　在世界上不到二十名的“圣人”中排名前九位。
　　能够使用部分“神子”的力量。
　　可以在一定时间内获得超越凡人领域的能力。
　　不仅拥有强大的力量。
　　同时也能进行细致精密的魔法解析及作业。
　　除此之外。
　　她还是“天草式十字凄教”的女教皇。
　　拥有着“对受遗弃者伸出救赎之手”的博爱精神，从不杀人，也绝对无法允许有人在自己眼前被杀。
　　魔法名为“Salvare000（拉丁文：拯救）”。
　　寄托的意义为“对无法拯救之人伸出援手”。
　　两位魔法师来到此处的目的只有一个。
　　那就是找到茵蒂克丝，并消除她的记忆。
　　“两位，站这么高，风这么大，穿这么少不冷吗？”
　　“！！！”
　　两人猛然转身。
　　脸色凝重至极。
　　他们竟然没有察觉到身后多了一个年轻的男人。
　　“你是谁？”
　　史提尔手中多出符纸一样的东西。
　　神裂火织没有说话，但手也是不动声色的搭在了剑柄之上。
　　未明对二人的警惕不为所动。
　　轻笑着道：“自我介绍一下，未明，现如今学园都市的总括理事长。”
　　“？？？”
　　史提尔眼睛眯起。
　　当即拆穿他的谎言。
　　“据我了解学园都市的总括理事长是亚雷斯塔，可不是什么毛都没长齐的小屁孩。”
　　未明看了他一眼嗤笑道：“你一个十四岁的小弟弟竟然好意思嘲讽别人？”
　　“！！！”
　　一句话就让史提尔额头青筋暴起。
　　“你找死！”
　　愤怒至极的他准备动手，但是被神裂火织喝止。
　　“史提尔！记住我们到来的目的！”
　　“……”
　　史提尔也清醒过来。
　　这里可不是能随便动手的地方。
　　到时候引起科学侧与魔法侧的战争就不妙了。
　　神裂火织神色平静。
　　“未明先生，你的身份确实让人质疑。”
　　“无所谓，我只能说亚雷斯塔已经被我宰了，如今学园都市属于我。”
　　未明耸了耸肩。
　　“二位信与不信与我无关。”
　　“……”
　　史提尔与神裂火织相视一眼。
　　亚雷斯塔被杀了？
　　那位科学侧的领袖？
　　这个说法更加的让人难以相信。
　　史提尔已经将未明当成了说大话的疯子。
　　眼神询问神裂火织是否要动手。
　　然而未明一句话却让二人神色大变。
　　“你们在找…禁书目录，对吧？”
　　……
　　PS：图为神裂火织！。
　　

第八百章 猎杀魔女之王与猎杀魔女之王（太阳版！）！
　　“该死！任务目标被发现了！”
　　听到未明口中说出禁书目录，史提尔当即就应激了！
　　他掏出许多符纸洒落。
　　看似随意。
　　但符纸所落的位置都是他所需要的。
　　在未明一脸如同看小丑目光的注视下。
　　他严肃的念诵起某种咒语。
　　构筑世界的五大元素之一，伟大的始祖之炎啊！
　　那是孕育生命的恩惠之光，是惩罚邪恶的~制裁之光。
　　在带来安稳幸福的同时，也是消灭冰冷黑暗的冻寒的-厄运。
　　其名为炎，其职为-剑！
　　显现吧，啃噬吾身化为力量——猎杀魔女之王，其名代表着必杀！
　　呼！
　　符纸上浮现出火焰并快速凝聚。
　　在他的身前凝聚出一个由火焰构筑火焰巨人。
　　猎杀魔女之王
　　是史提尔使用魔法召唤出的火焰仅存在于符文空间中、温度超过三千摄氏度的火焰怪物。
　　其猎杀魔女之王会因符文卡片数量多寡，而大幅改变强弱程度。
　　只要在符文刻印设下的范围之内就能无限复活，融化一切敌人的攻击和障碍物。
　　猎杀魔女之王还能够自动追踪敌人，直到歼灭敌人为止。
　　是将进攻是最好的防御这个理念发挥到极致的强攻击魔法。
　　召唤出猎杀魔女之王后史提尔整个人都变得自信嚣张很多。
　　目光阴沉道：“小子，我们不会杀了你，顶多消除你的记忆。”
　　“你就准备靠这玩意拿捏我？”
　　未明不由嗤笑。
　　啪嗒。
　　抬手打了个响指。
　　“那我这样是不是能杀你成千上万次？”
　　“嗯？”
　　史提尔刚准备回怼他痴人说梦。
　　却忽然发现身旁火光爆裂。
　　“！！！”
　　然后他就看到了另一只猎杀魔女之王拔地而起。
　　可是…他只召唤了一只。
　　不仅如此。
　　让他瞳孔地震的一只接着一只猎杀魔女之王出现。
　　“史提尔，看下面。”
　　神裂火织更是神色凝重的往下高楼。
　　放眼望去。
　　无论是其他的楼房亦或者路面之上，全部都亮起密密麻麻的火光。
　　那些…全部都是一只只猎杀魔女之王。
　　史提尔已经呆若木鸡。
　　对符文魔法精通的他才知道召唤猎杀魔女之王之王不是随随便便的。
　　可是现在…
　　已经被全城的猎杀魔女之夜包围，整个学园都市都如灯火通明一般。
　　“幻觉？！”
　　不知不觉间史提尔的声音都是颤抖的。
　　“……”
　　神裂火织深吸一口气，告诉他一个绝望的答案。
　　“不是幻觉。”
　　“……”
　　史提尔陷入沉默。
　　但这还不是结束。
　　“这样还不够的话，那个如何？”
　　未明的话语落下。
　　神裂火织与史提尔发现阳光倾洒大地，黑夜的天…亮了。
　　可头上的高温让他们本能抬头。
　　哐当。
　　只一眼。
　　史提尔瘫坐在地。
　　双目惊恐，张着的嘴巴失声了，发不出丝毫的声音。
　　神裂火织也无力的松开握持刀柄的手。
　　无力与绝望充斥二人的心头。
　　他们看到了太阳。
　　但那是由火焰构筑的猎杀魔女之王。
　　它就像是站在宇宙之外凝视着他们。
　　火焰的光辉已经去太阳的光芒照亮大地。
　　他们见过火焰巨人。
　　可从未见过庞大到脱离地球的火焰巨人。
　　这简直就是神迹！
　　看到两人已经失去战斗的意志。
　　未明单手一握。
　　不仅是太阳般的猎杀魔女之王消失，无数个普通的猎杀魔女之王也不见。
　　学园都市重新回归深夜的寂静。
　　“你…到底是什么人？”
　　神裂火织深深凝视着未明。
　　即便什么都消失了，她也不认为那是幻觉。
　　那也确实不是幻觉。
　　只是未明随手创造的另一个平行空间而已。
　　“我之前已经说了，学园都市的总括理事长。”
　　“……”
　　这一次神裂火织彻底相信了。
　　能创造神迹之人杀掉亚雷斯塔可能性已经极大了。
　　神裂火织神色转为严肃。
　　“抱歉，我等来到科学侧的地域只是遵从清教第零圣堂区必要之恶教会最高主教之命带回禁书目录，无意冒犯。”
　　未明抬手打断她的解释。
　　“你们的目的我一清二楚，无非是为了消除茵蒂克丝的记忆。”
　　“！！！”
　　神裂火织目光骤缩。
　　她没想到未明连这种事都知晓。
　　而接下来未明的话语更是让她陷入慌乱。
　　“茵蒂克丝，来见见你的老朋友吧。”
　　“茵蒂克丝？！”
　　一道身影在三人面前缓缓出现。
　　正是听到一切的茵蒂克丝。
　　她凝视着脸色狂变神裂火织与史提尔。
　　“你们真的是清教的人吗？”
　　目光晦暗声音沙哑，又带着一丝可怜兮兮的期望。
　　期望事实并非如此。
　　但…
　　神裂火织无法撒谎。
　　哪怕身体颤抖心脏绞痛，还是如实的回答。
　　“没错，我们来自清教。”
　　史提尔这时也站起身来。
　　他没有了之前的嚣张。
　　见识过未明的力量再也嚣张不起来了。
　　对茵蒂克丝，他只能咬牙艰难的说：“抱歉，茵蒂克丝，为了你的安全，我们必须真的做。”
　　“你们果然认识我吗？”
　　茵蒂克丝身体剧烈的颤抖。
　　她明白了。
　　自己已经不止第一次被消除记忆。
　　“可是…为什么？”
　　“茵蒂克丝，我…”
　　史提尔急切的想要安慰，但被神裂火织打断。
　　比起安慰，她更擅长实话实说。
　　“茵蒂克丝，你的大脑中有85%被魔道书侵蚀，为了用剩下的15%生存。”
　　“而你的完全记忆能力会将生活中每一处记忆记录，很快这15%便会被记录满。”
　　“满溢的记忆会让你的大脑过载死亡，因此每年都要都必须定期清除那部分记忆。”
　　她的话语庄重无比，听不出半点谎言。
　　反而能听出她对茵蒂克丝浓浓的担心。
　　史提尔也是神色痛苦。
　　可以看出。
　　他们坚定的相信着。
　　相信着…这离谱的言论。
　　……
　　PS：图为茵蒂克丝才！。
　　

第八百零一章 魔法师可能都是笨蛋，被狠狠戏弄欺骗的笨蛋！【求月票评价票鲜花自订】
　　“原来是这样…”
　　听完神裂火织的解释茵蒂克丝小脸充满悲伤。
　　明明眼前的人应该是自己的朋友，可她却完全不认识。
　　可是又那么的无可奈何。
　　他们也在试图保护自己。
　　自己似乎没有理由怪他们呢。
　　“噗嗤！”
　　未明却没忍住笑出了声。
　　“你们魔法师果然都是笨蛋。”
　　“呸呸呸，我可不是笨蛋！”
　　茵蒂克丝双手叉腰：“我可是有完全记忆能力，怎么可能是笨蛋？”
　　神裂火织也微微皱眉：“未明先生，您这话是何意？”
　　“就是字面意思，别人说什么你们就信什么吗？”
　　“你的意思主教在骗我们？这不可能？”
　　史提尔艰难站起身来。
　　看着未明的目光有一抹散不尽的畏惧。
　　但依旧反驳道：“主教大人没有理由欺骗我们。”
　　“真的没有理由吗？”
　　未明神色玩味。
　　在史提尔目眦欲裂的注视下将茵蒂克丝搂入怀中抚摸起她的脸蛋。
　　“呜，未明，你、你干嘛…”
　　茵蒂克丝小脸通红。
　　“呵呵，不干嘛，只是告诉你的两个笨蛋朋友你脑袋里可是有着十万本魔法书的禁书目录。”
　　看向两人微笑道：“你们不觉得仅仅是这就足够你们教会不择手段把她绑在自己的阵营吗？”
　　“！！！”
　　被他提醒。
　　两个笨蛋魔法师瞪大双眼。
　　顺着这个思路一想…似乎真的是这样。
　　禁书目录的重要程度可不是其他东西能比得了的。
　　也就是说…主教真的有可能欺骗他们？
　　拥有这样的宝藏，谁都不会希望它溜掉？
　　“那记忆怎么解释？”
　　史提尔还想要挣扎。
　　他不想让自己的信仰崩坏。
　　“茵蒂克丝可是有着完全记忆的能力，和普通人完全不同！”
　　对此。
　　未明更是不屑。
　　“这样的科学知识但凡你们多读点书都不会相信。”
　　人类的大脑可是能够记忆一百四十年份的资讯。
　　毕竟。
　　人的记忆并不是只存在于一个区域。
　　有专门掌管语言与知识的记忆区；
　　有专门掌管运动与手续的记忆区；
　　有专门掌管回忆与经历的记忆区；
　　……等等。
　　正是因为这样。
　　有的人失去记忆时，并不会将常识也跟着一起失去，语言和所学到的知识依旧会存在。
　　不然一视同仁的全部失去的话，那就只能变成婴儿了。
　　“因为记忆力太好而损坏脑域？这些话，如果被做过科学或者医学知识的人听到了，肯定会笑掉大牙。”
　　顺着未明指着远处，目露嘲色。
　　“看看这是哪里，这里是学园都市，科学侧的大本营。”
　　“这种知识你随便拉路边上一个学生问，他们恐怕都会笑话你们是傻子。”
　　“……”
　　史提尔与神裂火织陷入沉默，神色变幻。
　　他们基本已经相信了未明所说。
　　心里被欺骗的愤怒与因为这种简陋谎言就伤害茵蒂克丝的愧疚在交织。
　　也就是说。
　　为防止茵蒂克丝的背叛。
　　清教撒下令人啼笑皆非的谎言。
　　同时欺骗神裂和史提尔等关心她的人。
　　让他们不得不遵从教会的指示执行对她的记忆消除。
　　一切只是为了让茵蒂克丝不得不仰赖教会维生。
　　让茵蒂克丝的记忆保持年年被清空的状态，逃不出其手掌心。
　　这一切能够完美实行的关键前提只有一个。
　　那就是茵蒂克丝的魔法师朋友们都是科学知识一窍不通的笨蛋。
　　显然。
　　史提尔与神裂火织完美的符合这个条件。
　　“我觉得你们还可以挣扎一下，比如茵蒂克丝每年都会头痛昏迷这一点。”
　　未明笑着给他们继续挣扎的提示。
　　史提尔确实眼睛亮起希望的光芒。
　　“对！每年茵蒂克丝都会头痛昏迷，这不就是事实的体现吗？”
　　了解这一事实的他像是抓住救命稻草激动起来。
　　因为他害怕自己真的成为伤害茵蒂克丝的帮凶……
　　“……”
　　神裂火织只是心动一瞬便很快偃旗息鼓。
　　未明那犹如看小丑的眼神尖锐的刺痛着她。
　　深呼出一口气，低沉的声音沙哑道：“那一定也是清教的手段…对吧？”
　　“什么？”
　　史提尔身体僵硬。
　　脸色霎时苍白一片。
　　“神裂…你…”
　　神裂火织瞥了他一眼，冷声道：“史提尔，不要自我欺骗了。”
　　“一切的矛头都指向一个事实，那就是我们愚昧的相信了主教。”
　　“可是…”
　　史提尔还想反驳。
　　“啪啪啪！”
　　但被未明的掌声打断。
　　“哈哈，看来你们两个中还有一个不是完全的蠢货。”
　　“……”
　　蠢货只有一个，那就是史提尔。
　　即便被骂蠢货，史提尔连回怼的勇气都没有。
　　神裂火织已经认命，但还是有着疑惑。
　　“茵蒂克丝的全身我检查过，并没有魔法与术式的痕迹，清教的手段会设置在哪里？”
　　“你问了个好问题。”
　　未明对于她突然的聪明很是欣慰。
　　“茵蒂克丝。”
　　“啊？”
　　被呼唤茵蒂克丝抬头。
　　“张开嘴巴。”
　　“哦哦，啊～”4.3
　　茵蒂克丝听话的张开嘴巴。
　　随后未明的一根手指深入她的喉咙。
　　“！！！”
　　神裂火织眼瞳睁大。
　　她明白了。
　　怪不得她在茵蒂克丝的身上找不到。
　　喉咙！
　　在喉咙深处没有头盖骨保护。
　　以直线距离来说，这里可以说是比头顶更接近大脑的地方。
　　而且很少有机会被人看见，更不可能被他人所触摸。
　　即便是同为女性的神裂火织也只是褪去茵蒂克丝的身体检查她是否受伤。
　　怎么也不可能检查到喉咙深处的位置。
　　如果是能够让茵蒂克丝头痛的术式，最有可能的位置就是那里！
　　……
　　PS：图为神裂火织！。
　　

第八百零二章 项圈与自动书记！圣乔治圣域！龙王的叹息！
　　项圈。
　　是以茵蒂克丝的生命为要挟，每年都要进行消除记忆的魔法和仪式。
　　同样也是将她捆绑防止背叛的枷锁。
　　项圈术式以刻在茵蒂克丝喉咙深处的诡异符号为媒介，并架设多层结界保护。
　　这使得茵蒂克丝只要在一年期限到来时没有将记忆销去的话，就会因仪式的自动生效而危及到生命。
　　未明手指直接触碰在项圈的术式之上。
　　他回头看向二人。
　　淡笑道：“触动项圈后教会的另一层名为自动书记的保险就会开启。”
　　自动书记能任意运用十万三千本魔道书。
　　目的是保护禁书目录的知识免于篡夺者的掠夺。
　　算是最强的防卫装置。
　　平时处于休眠状态。
　　但当禁书目录面临生命危机或外敌袭击、篡夺知识或破坏项圈时，会自动启动代替茵蒂克丝处理或击退。
　　如同自动二字所示。
　　其会以机械化的方式分析魔法，架构相应的魔法并执行。
　　自动书记模式下的茵29蒂克丝会自我意识全无。
　　并以机械般的表情进行魔法的解析和解说。
　　在迎击模式下眼中则会浮现出魔法阵。
　　就比如现在。
　　她整个人漂浮在半空。
　　看起来失去意识的闭上双目。
　　“！！！”
　　再次睁开双眼。
　　眼中泛着红光。
　　那不是眼球的颜色。
　　在眼球中浮现的，是如同血液般鲜红的魔法阵。
　　“魔法…”
　　神裂火织与史提尔错愕的看着这一幕。
　　茵蒂克丝不能使用魔法，个人他们知道的信息。
　　但此刻茵蒂克丝展现出了不同于他们认知的一幕。
　　未明说的都是真的。
　　他们确实被主教大人欺骗了！
　　茵蒂克丝的双眼猛地可怕而耀眼的鲜红色光芒。
　　“啧，一上来就攻击，太急了。”
　　未明随手将射来的光芒拍散。
　　接着茵蒂克丝开口说话。
　　【警告！第三章第二节，禁书目录的项圈第一至第三结界已确认破坏！】
　　声音没有感情，充满了机械感。
　　【再生准备…失败…】
　　【项圈无法自行再生】
　　【依现状判断，为保护十万三千册的书库以迎击侵入者为优先！】
　　面前的茵蒂克丝如同完全没有骨头跟关节。
　　就像塞在塑胶袋里的果冻一般，缓慢地用诡异的动作动了起来。
　　那已经不能称作是人类的眼睛。
　　眼神完全不带丝毫人性，也看不到少女应该有的温暖。
　　“这就是教会的保险…”
　　神裂火织目光微微凝重。
　　她完全明白是怎么回事。
　　
　　教会在茵蒂克丝身上布下了多层防御网。
　　如果有人知道了完全记忆能力的秘密，而且想解开项圈。
　　茵蒂克丝就会自动运用十万三千本魔道书中的知识，施展出最强魔法。
　　只为将知道真相的人灭口。
　　茵蒂克丝的所有魔力，想必都被用在这自动迎击系统上了。
　　这也是为什么平常茵蒂克丝无法使用魔法的原因。
　　【依照书库内十万三千本书的情报，逆算突破防壁的魔法公式…失败…】
　　【没有找到符合条件之魔法。】
　　【开始准备执行对抗侵入者用的特定魔法…已取得魔法公式。】
　　茵蒂克丝如同被丝线所操纵的尸体，微微偏了一下脑袋。
　　【成功准备执行对抗单体侵入者最有效的魔法。】
　　【接下来将发动特定魔法圣乔治圣域，摧毁侵入者。】
　　随着一声巨大轰响。
　　茵蒂克丝两眼中的两个魔法阵一口气扩大了。
　　在茵蒂克丝眼前。
　　两个直径两公尺多的魔法阵交叠在一起，如同分别被固定在两颗眼球上。
　　茵蒂克丝轻轻摆动脑袋。
　　浮在空中的魔法阵也跟着移
　　【啦……】
　　茵蒂克丝开始唱歌。
　　那是以人类的头脑已经无法理解的歌。
　　一瞬间。
　　以茵蒂克丝双眼为中心的两个魔法阵突然开始放出光芒。
　　蓝白色火花的漆黑闪电迸发而出。
　　一种让空间龟裂的白色光粒子射线向三人飞射而来。
　　“你们的朋友是打算自己救还是让我来？”
　　那些攻击在接触到未明后犹如穿过虚空没有造成任何影响。
　　“当然是我们来！”
　　史提尔深吸一口手中的烟蒂。
　　“猎杀魔女之王，挡住…呃！”
　　他话还未说完。
　　轰！
　　猎杀魔女之王便被茵蒂克丝的攻击击碎，爆发的冲击更是将他崩飞出去。
　　“唔！”
　　脑袋撞墙。
　　史提尔当场昏了过去。
　　“……”
　　未明扯了扯嘴角。
　　这货还没开始装叉呢人就睡了。
　　不愧是14岁的年轻人，睡眠质量就是好，倒头就睡。
　　“嗤！”
　　神裂火织还算游刃有余。
　　所有射来的光点都被她手中的刀以幻影般的速度尽数切碎。
　　茵蒂克丝的目光锁定在不为所动的未明身上。
　　【圣乔治圣域对侵入者无法发挥效果。切换为其他魔法。】
　　【继续执行摧毁侵入者任务，保护项圈安全。】
　　随着她的话音落下。
　　一片片如同光柱般洁白的发光羽毛，飘然而下。
　　数十片发光羽毛。
　　在这夏天的夜晩从天而降，如同冬雪。
　　“那是龙王的叹息。”
　　“与传说中圣乔治之龙的一击具有相同意义的魔法。”
　　“不管你拥有多强大的力量，以凡人的血肉之躯是不可能抵挡得了的。”
　　未明向神裂火织讲解。
　　“所以这样的情况你还准备继续自己救她吗？”
　　神裂火织双眸中满是凝重。
　　龙王的叹息她有听说过。
　　她也没想到茵蒂克丝连这种魔法也能使用。
　　这恐怕就是禁书目录的力量。
　　她并非没有能力对抗这个魔法，使用圣痕的力量是没问题的。
　　但这很可能会伤害到茵蒂克丝。
　　出于各种情况的考虑，神裂火织当即做出决定。
　　向未明发出请求。
　　“未明先生，我愿意付出一切，请您务必拯救茵蒂克丝！”
　　……
　　PS：图为神裂火织！。
　　

第八百零三章 未明的专属圣人喜欢在埃及拔草，受苦受难的圣人！【求月票评价票鲜花】
　　漫天白色的犹如神迹以茵蒂克丝为中心向下飘落。
　　每一根都代表着龙王的叹息强大破坏力。
　　防止伤害到茵蒂克丝，神裂火织向未明发出了请求。
　　而就在她喊出请求的那一刻。
　　咔！
　　空气凝滞。
　　声音停止。
　　风声消失。
　　飘落的羽毛停留在半空。
　　神裂火织错愕看着眼前停止的一切。
　　在行动的只有自己，还有闲庭信步走到她面前的未明。
　　“神裂火织，你确定自己将付出一切吗？”
　　未明给予她再次考虑的机会。
　　“……”
　　从时空完全静止的震惊中回神的神裂火织没有任何的迟疑。
　　“是。”
　　“呜！”
　　话语刚落。
　　身体便被为未明搂入怀中。
　　被他突然的吻下。
　　异样的从未体验过的触感让她慌乱的摆着手想要将未明推开。
　　但却被未明的双手抓住十指相扣向前压去。
　　神裂火织的身体不受控制的向后仰倒。
　　但并被倒在冰冷冷的水泥地上。
　　而是躺倒在不知道哪里出现的柔软大床铺上。
　　眼前空落的夜空也被明晃晃的灯光。
　　当未明放过她的柔软红唇。
　　极度羞耻的神裂火织这才发现自己已经出现在一个未知的华贵房间之中。
　　未明一边松解着衬衣的扣子。
　　一边解释道：“这里是我创造的一处空间，外面的整个宇宙都是静止的，你不用担心茵蒂克丝的问题。”
　　“？？？”
　　神裂火织的大脑一片空白。
　　创造空间！
　　宇宙静止！
　　无论哪一个都让她理解不能。
　　但此刻更吸引她注意力的是完美皮肤与身材的未明。
　　“你、你打算做什么.？”
　　神裂火织慌乱的问。
　　未明咧嘴一笑。
　　“你不可能看不出来。”
　　“既然你说什么都愿意做，我自然也不会客气。”
　　“当然，你现在还可以后悔。”
　　他再一次给予其选择的机会。
　　“……”
　　神裂火织眼神从慌乱到平静再转换为最后的坚决。
　　深呼出一口气正色道：“我不会后悔，无论是什么我都会做好的？”
　　“吼？”
　　未明猛然俯下身。
　　两人的鼻子仅有分毫。
　　互相能够感受到对方炙热的呼吸。
　　凝视着这对清澈的眸子。
　　未明问：“那如果我想让你属于我，你也会同意吗？”
　　“你应该感受得到，我对你的渴望以及占有欲。”
　　“……”
　　神裂火织虽然不懂感情这回事。
　　但也能感觉得到未明眼神是她见过任何人无法比拟的强烈火热的欲望以及无穷无尽的占有欲。
　　那对眼睛里只有自己，至少在此刻是这样的。
　　有那么一瞬间她情不自禁的被那对金色的眼眸吸引进深处想要同意。
　　但最后一丝理智还是将她拉回，咬着唇瓣歉意道：“抱歉，我、我是圣人。”
　　这个世界每个人都有自己的位置。
　　她也不例外。
　　“圣人啊。”
　　未明神色不动。
　　再次吻上神裂火织的红唇。
　　这一次她尽管紧张与羞涩，却也没有了刚刚的慌乱。
　　因为已经有了心理准备。
　　没经验的她什么都很笨拙。
　　还需要未明一点点教导她。
　　……
　　对于这位圣人来说。
　　她体会到了曾经从未体会过的事物。
　　就在她认为一切终将结束之时。
　　疲惫的眸子中竟浮现一丝迷恋不舍。
　　以缝纫机般的姿态与神裂面对面的未明忽然开口。
　　“神裂，如果你不是圣人，我是不是就可以拥有你？”
　　“……”
　　神裂稳不住悬飞起的腰身，只能攥紧床单朦胧道：“嗯…但…”
　　“没有但是。”
　　未明咧嘴打断了她的但是。
　　“从此刻起，你的圣痕将会被抹去，你的身份将于宇宙相位之上，我将给予的属于我的圣痕。”
　　“！！！”
　　在飞起边缘的神裂火织瞪大双眼。
　　下一刻。
　　无尽的炽热冲袭她的全身。
　　她感受到属于圣人的圣痕在消失。
　　确实代之的是腹部逐渐形成的新圣痕。
　　强大到无法想象的力量反而是她没有关注的。
　　她真正在意与震惊的是自己仿佛在这一刻真正属于未明。
　　这是不局限于这个宇宙与相位之外的新身份。
　　圣痕是与动漫量的同步的。
　　那些动漫量就是从内到外凝聚为其腹部心形与十字结合的新圣痕。
　　那些动漫量已经彻底被神裂火织吸收。
　　所以未明拿走充电器看起来都是干干净净一尘不染的。
　　“新的身份，体验如何？”
　　未明笑呵呵问。
　　“……”
　　她抿着嘴唇无奈道：“未明，你的占有欲比你所说还要强烈。”
　　“没办法，这就是，说要得到你就一定会得到你。”
　　未明可不会把自己拿下的神裂送给别人。
　　即便她没有任何喜欢之人。
　　有的话，他恐怕也不介意宰了吧。
　　“……”
　　神裂火织笑容苦涩：“请问究竟是什么地方让你如此想要得到我。”
　　“你刚刚不是感受到了吗？你的一切。”
　　轻抚过足以为傲的人心。
　　神裂火织睫毛轻颤。
　　即便已经坦诚相待，依旧不免忸怩作态。
　　未明本以为她还会再说些什么。
　　但神裂火织却是拿起一旁的枕头遮住自己的脸颊。
　　紧贴着柔软枕头闷声道：“事已至此，我已经没有选择的机会了。”
　　“所以…刚刚的一切可还没有结束，你、你可以继续吗？”
　　在看到那红透的耳垂，羞怯不敢拿开枕头，却向自己展示出诱惑力十足一切的神裂火织。
　　未明露出了满意的笑容侄。
　　主动要求去埃及拔草不是因为别的。
　　正是因为神裂火织由于震惊刚刚的变化，在那一刻并未登峰造极。
　　所以…
　　“那就继续我们的未尽之事吧。”
　　……
　　PS：图为神裂火织！。
　　

第八百零四章 打招呼必须亲亲！派对名为大家一起在埃及拔草！【求月票评价票鲜花！】
　　“叮！”
　　世界的时间重新流动。
　　未明的面前属于龙王叹息的白色羽毛骤然消散。
　　【……】
　　自动书记状态下的茵蒂克丝还未开口，便缓缓落地头一歪昏睡过去被未明抱住了身体。
　　随着他手指划过。
　　一缕紫色的光芒从茵蒂克丝的口中消散。
　　“搞定，你的朋友茵蒂克丝身上的术式已经被清除，她现在只是睡着了。”
　　“你应该不准备把她带回去吧？”
　　“……”
　　在他身后脸色红润妩媚又疲惫的神裂火织目光复杂的凝视着昏睡中的茵蒂克丝。
　　良久。
　　她点头道：“嗯，我不打算带她回去。”
　　“至于清教的问题，我打算回去一趟。”
　　被戏耍的怒火她不会忘的。
　　如今过得来自未明灌注的强大力量，她自然会去讨回公道。
　　怎么说也是自己的女人，未明问：“需要我帮你吗？一瞬间就能搞定。”
　　然而神裂却摇头拒绝了。
　　547“我的力量来自于你，这已经是最大的帮助，我打算亲自去质问主教。”
　　“行，我尊重你的选择。”
　　既然她都这么决定了，未明也没多说什么。
　　虽然他是与阿赖耶和盖亚一样使用精华给予她力量。
　　能吸收多少是看她能取得吸收多少，那是她的本事。
　　但是神裂彻底解放自己后比他想象的厉害的多。
　　他所创造的空间内。
　　神裂至少有三十二个小时是在埃及拔草，关键是没有累瘫。
　　要是换做御坂美琴，早就不行了。
　　这样的力量让她在魔神之下横扫世界也没什么问题。
　　提及力量。
　　神裂自己也是脸红不行，羞涩的不敢去看未明的眼睛。
　　自己获得力量的方式可真是闻所未闻。
　　想到身体就仿佛有酥酥麻麻的电流窜过。
　　见她异样，未明心情愉悦的调侃道：“你确定不需要帮你恢复一下现在敏感的身体？”
　　“！！！”
　　神裂一个激灵。
　　磕磕巴巴道：“不、不用。”
　　“我现在就回去！”
　　她感觉自己不能再呆在这里了，否则不敢想象自己会变成什么样子。
　　她准备叫醒史提尔。
　　未明却说：“不用理他，你自己回去就行，早去早回。”
　　“……”
　　神裂狐疑的看向他。
　　未明耸了耸肩解释道：“你知道的，我占有欲很强。”
　　“…嗯。”
　　微微点头。
　　神裂明白他的意思，不禁心跳加快？
　　为自己刻下圣痕的之人对自己的占有欲强烈到无法想象。
　　大概这辈子都无法从他的手上逃离了吧。
　　可她并没有感到不幸。
　　嘴角更是露出一抹笑意。
　　最后深深凝视未明良久，将他此刻并未化身欲望野兽的面容牢牢记在心中。
　　旋即转身便直接跳下高楼。
　　至于昏迷的史提尔。
　　未明看都不看一眼，直接带着茵蒂克丝返回理事会大厦。
　　三人前脚离开。
　　呼～
　　一阵冷风吹过。
　　“阿嚏！”
　　打了个喷嚏的史提尔醒了过来。
　　“嘶！”
　　捂着痛感十足的后脑勺仍旧有些意识发懵。
　　缓好一会才捋清发生什么事。
　　“……”
　　自尊心极强的14老小子史提尔只感觉尴尬丢人。
　　原本是打算装一波的，但是被秒打脸。
　　对了！
　　“人呢？”
　　史提尔急忙站起身。
　　那个强的不像人的未明呢？
　　神裂和茵蒂克丝去了哪里？
　　“滴滴！”
　　他的老年机在这时收到一条信息。
　　神裂火织：“茵蒂克丝的问题已经解决，我已返回清教。”
　　“……”
　　看到这简短的告知，史提尔眼皮直跳。
　　他竟然被同伴丢下了。
　　还有…具体内容呢？
　　茵蒂克丝的问题怎么解决的？
　　完全一脸懵的史提尔烦躁的抓挠着头发想点根烟。
　　手插进口袋。
　　“……”
　　他愣住了。
　　唰的一下脸色苍白。
　　不是没找到烟。
　　而是发现…自己没钱！
　　“我该…怎么回去？”
　　史提尔凌乱在风中。
　　……
　　理事会大厦。
　　“你回来了。”
　　第一个发现未明回来的御坂美琴平淡的招呼了一声。
　　“嗯？”未明眉头挑起：“美琴，你这样可不行。”
　　“哈？我怎么了？”
　　美琴低头打量自己。
　　校服好好的，扣子没开，没有走光，安全裤也没有问题…
　　抬起头，羞恼道：“你看不会在戏耍我吧？”
　　“啧啧，看来美琴你一点也没有自觉，操祈，来，教教她该怎么和我打招呼。”
　　“……”
　　被点名食蜂操祈身体一僵。
　　抿了抿红唇，迈开脚步走到未明的身前。
　　踮起脚尖。
　　“啵。”
　　在众人的注视下不偏不倚的吻在未明唇上。
　　并忸怩道：“欢、欢迎归来。”
　　未明满意的点头，冲御坂美琴示意：“看懂了没，要这样和我打招呼。”
　　“你…你这个色狼！”
　　御坂美琴脸上瞬间染上红晕。
　　让她当着这么多人的面做这么羞耻的事，开、开什么玩笑啊！
　　“唉。”
　　未明叹气。
　　“看来我对美琴你的调教还不够，待会得好好教教你才行。”
　　“？？？”
　　待会？！
　　御坂美琴本能的夹紧双腿，有种很不妙的感觉。
　　“主人，欢迎归来！”
　　这时芙兰达带着自己脸蛋红扑扑的妹妹芙蕾梅亚走了过来。
　　心领神会的未明微微俯身到二人够得着的位置。
　　芙兰达第一个进行招呼仪式，随后芙蕾梅亚紧张的跟着做。
　　亲亲后她更加害羞的低下小脑袋。
　　这乖巧的状态让未明不禁想要夸夸芙兰达，这妹妹调教的很不错。
　　……
　　PS：图为神裂火织！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第八百零五章 自我介绍？不，这完全是公开处刑啊！！！
　　“啧，芙兰达你这个家伙。”
　　麦野沈利恶狠狠的瞪了一眼这个偷腥猫。
　　真是无时无刻不想献殷勤。
　　而是这家伙很不老实，睡个觉还会偷偷念叨着未明的名字自我~理解。
　　“呜！”
　　脸色唰白的芙兰达当即躲到未明的身-后。
　　她对麦野沈利的畏惧是发自内心的，已经成了本能。
　　“呵呵，别吃醋，待会都有。”
　　未明一边揉着芙兰达的小脑袋一边安抚。
　　“哼，我吃醋？你在说笑话吗？”
　　麦野沈利看似不在意的撇过脑袋。
　　实则细看之下长发之下的耳垂是通红的。
　　离她最近的泷壶理后与绢旗最爱相视一眼，均看到对方眼中憋住的笑意。
　　这样傲娇的麦野很少见啊。
　　“她…这是怎么回事？”
　　食蜂操祈戳了戳还在未明怀中睡着的茵蒂克丝。
　　“睡着了。”
　　将其放到一旁的沙发上。
　　环顾周围到齐的众人。
　　不止美琴几人在场，结标淡希得知未明到来也回来了。
　　再加上多出的警策看取、芙蕾梅亚和姬神秋沙。
　　真是美丽的花朵遍地开。
　　时刻能进入状态化身饿狼的未明咧嘴一笑。
　　“既然你们都在这，不如就开个派对吧。”
　　派对名为大家一起在埃及拔草。
　　……
　　未明家的门口。
　　“六花，这是…你家？”
　　好几个呜六花差不多了少女震惊的看着眼前庄园一样的大别墅。
　　六花点头。
　　“这就是我现在的家，以前不是这样的。”
　　“……”
　　七宫夏音，凸守早苗，丹生谷森夏，五月七日茴香四人不知道该用什么形容自己的心情。
　　她们对自己的中二病是有些自知之明的。
　　但谁能想到自己交到的另一个重度中二病患者却是隐藏大小姐不成？
　　“大家跟我来。”
　　在六花的带头下，四人相视一眼默默跟了进去。
　　迈入的瞬间。
　　“呜，好舒服的空气！”
　　所有人都感受到一种身心前所未有的放松，让人情不自禁的沉浸其中。
　　可是为什么一踏入这个别墅庄园就这么舒服。
　　丹生谷森夏看向绿植的花园。
　　猜测：“难道是绿化的原因。”
　　她们不知道这惊讶只是最小的。
　　后面他们几个明白了什么叫作刘姥姥进大观园。
　　私人泳池。
　　有这样的别墅庄园没有泳池才奇怪。
　　但是…她们看到有好几位非常非常漂亮的女生在泳池周围晒着太阳。
　　而且一个个看到她们后都微笑着与六花打招呼。
　　走过后。
　　五月四日茴香才奇怪的问出其他人几人也奇怪的事。
　　“六花，这里不是你家吗？她们是…”
　　六花歪了歪脑袋：“她们是六花的姐姐。”
　　姐姐？！
　　几人再次惊讶。
　　六花原来有这么多姐姐！
　　这难道就是有钱人的家？
　　她们明显理解错了。
　　六花的姐姐是指以未明为中心的姐妹。
　　但几人的理解成了六花的姐姐，那种同父异母的姐妹关系。
　　这也算是电视小说看多了对那种有钱老爷的刻板印象。
　　再往里走。
　　四人看到了诡异的一幕。
　　一处地方春暖花开，有女生在采花嬉闹。
　　一处地方夏日炎炎，有女生海边玩乐打沙滩球的。
　　一处地方枫叶遍地，有女生在露营或者画画写生。
　　一处地方冷风飞雪，有女人甚至穿棉袄打起雪仗。
　　连续走过这四处地方。
　　丹生谷森夏四人感觉自己在做梦。
　　春夏秋冬，四个季节的场景怎么同时出现在这个庄园中的？
　　尤其是大海…这里怎么可能有大海与沙滩？！！！
　　对此。
　　六花只是说：“她们都是我的姐姐妹妹，这里的地方是大家创造出来用来玩乐的，前面还有星空、沙漠等等。”
　　对于住在这里的每一个人来操控宇宙都是小菜一碟的，更不用说是对空间的创造拼凑。
　　总之这个别墅庄园内想的话能享受到这个世界每一个时间中每一个地方的美景。
　　
　　但就是这对六花来说已经算是习以为常的事物却让她的朋友们凌乱在风中。
　　怔了好一会。
　　凸守早苗才拉了拉六花的胳膊小心翼翼的问：“六花，你们家是有什么高科技吗？”
　　哪怕一直是重度中二病的凸守早苗也宁愿得到的答案是这一切都是非常厉害非常贵的高科技创造。
　　但六花却小脸坚定并坚持的道：“这是…未明哥的魔术！”
　　“？？？”
　　魔…魔术？
　　这下轮到几人傻眼了。
　　什么魔术能做到这种程度？
　　“六花。”
　　就在此时。
　　一道声音六花的背后响起。
　　六花啪的一下就转身抱了上去。
　　……0
　　甜腻腻的喊着：“未明哥。”
　　脑袋一个劲的往他怀里蹭。
　　虽然有非常浓郁的女人的味道，但六花也没在意。
　　将美琴等人玩的服服帖帖后不尽兴的他又拉了上百位御坂妹妹们，为她们的御坂网络留下了大量的学习资料。
　　这次是这百位。
　　下次可以排着来，这两万多御坂妹妹他也不是淦不完。
　　就是苦了御坂美琴。
　　看着一群自己模样的御坂美琴成为未明之下乖巧的宠物，她羞愤的想死。
　　揉着六花的小脑袋，未明的目光从几人身上扫过。
　　轻声道：“这些是你的朋友吧，要不要跟我介绍一下。”
　　“！！！”
　　被未明的金色眼睛看过。
　　丹生谷森夏四人都拘谨的低下脑袋。
　　有种莫名被一丝不漏看完换身感觉。
　　六花高兴的为他介绍起来。
　　从身高最高的少女开始。
　　“她是森大人！”
　　用粉红色的发夹夹住自己的刘海，披下及腰长发，扎着很短的侧马尾的少女。
　　她有名字，丹生谷森夏。
　　但偏偏六花用她的中二病称号。
　　瞬间丹生谷森夏脚趾都要抠出三室一厅了！
　　心中在呐喊。
　　这哪里是自我介绍，这是在公开处刑啊！！！
　　……
　　PS：图为丹生谷森夏亿！。
　　

第八百零六章 妹控的极致！丹生谷森夏心中无限放大的怀疑！【求月票评价票鲜花自订】
　　被六花公开处刑的不止丹生谷森夏一个。
　　她一个个用她们的中二病称号把她们介绍了个遍。
　　“她是雷神战锤使，凸守早苗！”
　　金发碧眼、身材娇小、皮肤白皙、长相可爱，有着长长的双马尾。
　　习惯把头发结成双马尾，并在尾端加上类似槌头的重物包裹，可以旋转头发来当流星槌打人，也就是她的雷霆战锤！
　　“哼哼，我是凸守！”
　　相比起丹生谷森夏的脚趾扣地。
　　凸守早苗非凡对这种处刑没感觉，还相当的认可自己的称号。
　　别看她是个重度中二病。
　　却是实打实学习成绩非常不错，且是富家大小姐。
　　就是她的富家大小姐在参观六花的家后，简直没得比。
　　“这个是我们社团的战栗的黑暗魔魇使，五月七日茴香！”
　　“那个…我是五月四日茴香，请、请多多指教。”
　　一个看起来非常天然呆与害羞的短发可爱少女。
　　“她是索非亚琳SP撒旦7世，七宫智音！”
　　六花介绍的最后一位朋友。
　　粉红色的头发绑成了双环结构，身高略微比六花高一些。
　　头发上黑色猫咪发卡、左边的脸部贴有桃红色的爱心贴。
　　稍微改造成了魔法少女样式的制服、魔物般的长围巾、黑色长筒袜。
　　腰间有一个一直带着的猫状小袋子、裙子下面有短短的黑色的短裹腿恤。
　　可以说是非常中二的造型了。
　　只不过这时的她面对未明的视线却显得有些拘谨。
　　“我、我是七宫智音，请多多指教！”
　　“既然都是六花的朋友，不要拘谨，在我们家可以放开了玩。”
　　未明用轻柔的语气减轻她们紧张的心情。
　　没有对她们的中二病表露出嫌弃等表情。
　　这也确实让她们轻松不少。
　　毕竟中二病这个东西可是很多家长都接受不了的。
　　更何况是六花的哥哥。
　　她们刚刚多多少少都担心六花的哥哥也不喜欢中二病。
　　现在看起来似乎没有。
　　“你们要吃点心吗？”未明像哄小孩一般问。
　　六花眼睛一亮：“圣调理人做的点心超级好吃的！”
　　“圣调理人是六花的姐姐，她喜欢这么称呼自己姐姐。”
　　未明耐心的解释道。
　　“而是她姐姐是很厉害的厨师，所以做的点心很不错。”
　　“哦哦！”
　　同是中二病，对于六花称呼姐姐的特殊称号她们能理解。
　　“想吃！”
　　凸守早苗双眼放光。
　　被六花形容超好吃的点心，她很好奇。
　　丹生谷森夏啪一掌拍在她脑袋上。
　　“呜，好痛，森大人，你打我干什么？”
　　不明白为什么自己结石挨了一下的凸守早苗委屈的撅起嘴巴。
　　“别乱说。”
　　丹生谷森夏瞪了她一眼急忙摆手道：“不用因为我们这么麻烦…”
　　她是觉得突然让人家姐姐给自己做点心有些不好。
　　不可能她们来之前点心刚刚做好吧？
　　然而。
　　十花却突然不知道从哪边走了过来。
　　“你们好，我是六花的姐姐小鸟游十花，刚刚听到你们要吃点心，我做好了，要来尝尝吗？”
　　“？？？”
　　丹生谷森夏一脑门问号。
　　什么鬼？
　　这个自称六花姐姐的漂亮女人是从哪边出现的？又是在哪听到他们讲话的？
　　以及最重要的…她是如何前脚听到他们讲话，后脚就做好点心的？
　　一连串的问题使丹生谷森夏一头雾水。
　　可惜比她年纪更小的凸守早苗三个压根没想这么多。
　　“要吃！”
　　凸守早苗第一个高举双手。
　　“那就来吧。”
　　十花笑容非常灿烂的招呼着。
　　怎么说都是自己的妹妹交到的四个新朋友。
　　住在这里的每一个女人都能听到这边的谈话。
　　倒也没有来打扰。
　　只有关注自己妹妹的十花很激动。
　　听到点心。
　　当即使用了一些时间的能力迅速做出点心过来邀请几人…
　　就算是四个小中二病也没关系。
　　因为她们中二的东西真的可以存在。
　　未明只能说不愧是妹控，对妹妹的事就是积极。
　　就连在埃及拔草她都想代替六花。
　　可这种行为被六花当成是在争宠，坚决的拒绝了。
　　……
　　进入别墅。
　　华丽宽阔的客厅让几人再次惊讶。
　　不过很快凸守等人的注意力就被香气扑鼻各色各样的精致点心吸引。
　　“咕咚！”
　　有人下意识吞咽口水。
　　七宫智音不好意思的问：“我们真的可以吃吗？”
　　因为点心色香味都太过精致。
　　以至于她不觉得是自己吃得起的东西。
　　“当然，就是专门为你们做的。”
　　十花笑着将点心放到她们面前。
　　“……”
　　几人相视一眼。
　　同时伸手拿起。
　　点心放入小口，轻轻咀嚼。
　　“呜！超好吃！”
　　凸守早苗忍不住惊叹出声。
　　她可以肯定自己吃过的任何点心都比不过十花做的。
　　听到有人喜欢的称赞，作为厨师的十花也很开心。
　　她当然没有下药，也没有使用能力改变食4.9材的味道。
　　只是使用现如今足以感知宇宙任何微小事物感官与以及强大的控制力，细致的处理最新鲜的食材，自然能出的超越极致的美味。
　　只不过她的料理没有绘里奈她们那犹如下药的buff。
　　十花：“你们喜欢就好，尽情吃，还有很多哦。”
　　“嗯嗯！”
　　五月四日茴香三人一口接着一口控制不住的大口吃了起来。
　　根本吃不腻。
　　倒是丹生谷森夏也惊叹依旧热乎的现烤点心非常美味且非常多样。
　　可就是因为这些细节，她心中的疑惑被无限放大。
　　不解的偷偷去观察十花。
　　这么短的时间她到底是怎么做到的？
　　……
　　PS：图为凸守早苗！。
　　

第八百零七章 丹生谷森夏：鬼！是鬼啊！我们进了鬼窝！
　　“嗝～”
　　捂着鼓囊囊的小肚子，凸守早苗不顾形象的打了个饱嗝。
　　整个人也满足的半躺在沙发上。
　　“好吃，但是吃撑了，嗝～”
　　七宫智音、五月四日茴香两人也差不多。
　　只有丹生谷森夏因为心里有个极度困惑的问题，导致她都没怎么有心思去吃点心。
　　“你们喜欢就好。”
　　十花对这几个少女印象还是不错的，真诚不做作。
　　“圣调理人，我还想吃甜蜜的黄金果实，请帮我从世界树上摘来！”
　　六花小手晃着十花的胳膊说着听起来莫名其妙的话。
　　但早已与六花相处数年的十花自然能听懂这句中二病话语的意义。
　　人话就是：“姐，我想吃水果。”
　　“好，我去给你们切些水果。”
　　揉了揉六花的小脑袋，十花就起身走向厨房。
　　这时丹生谷森夏才好奇的问04花：“你的姐姐提前知道我们来的吗？”
　　“没有啊，我没有和圣调理人说。”
　　“啊？”
　　丹生谷森夏错愕的张大嘴巴。
　　她这副见了鬼的表情也是引起凸守早苗三人的注意。
　　五月四日茴香歪着脑袋问：“森夏同学，这有什么问题吗？”
　　凸守早苗也摇头：“没问题啊。”
　　“……”
　　丹生谷森夏小心翼翼的看向未明。
　　未明已经知道她心里想的什么，索性示意道：“你有什么问题就直接说吧。”
　　“咕咚！”
　　见未明这么说，丹生谷森夏才吞咽口水神色神神秘秘的说：“我们刚来谈到点心的事，六花的姐姐就出现并且准备好了刚做好的点心，你们不觉得很奇怪吗？”
　　“诶？”
　　经过她这么一提醒。
　　其他几人恍然大悟。
　　仔细回想进到别墅前发生的一切。
　　似乎…真的是这样！
　　五月七日茴香：“对哦，六花的姐姐是怎么做到的？”
　　“难道是…预知未来？”七宫智音猜测。
　　“哼哼，圣调理人虽然没有我的邪王真眼强大，但预知未来这种事是小菜一碟的。”
　　六花骄傲的昂着头。
　　尽管这是事实。
　　不过六花并不是专门为了解释此事，只不过是突然想中二一下。
　　然而有人这么信了。
　　那就是凸守早苗。
　　“好厉害！”
　　她双眼放光的抓住六花的手。
　　“可以让圣调理人教教我吗？”
　　“唔姆，这种事我得考虑考虑呢。”
　　“……”
　　看着几人的互动。
　　丹生谷森夏一脑门黑线。
　　自己明明在说一个很诡异的事实，可她们几个却在认真的中二病。
　　能不能好好沟通了啊喂！
　　未明在一旁一直看着丹生谷森夏的小表情。
　　见其因为一群小中二病陷入苦恼也是会心一笑。
　　他开口道：“你觉得十花有什么问题？”
　　“呃…”
　　丹生谷森夏不好意思的戳了戳手指。
　　“就是觉得这么短的时间内做好这么多各式各样的点心，太过不可思议了。”
　　“或许如六花所说，这是魔术。”
　　“魔术？！”
　　丹生谷森夏怔了一下。
　　这个词好像之前六花确实提到过。
　　不过…当时未明好像不在？
　　“你怎么知道？！”
　　丹生谷森夏瞬间汗毛乍起，犹如被吓到的小手缩着身子。
　　仔细回想一下。
　　城市中巨大无比令人身心舒畅却没引起人们关注的别墅庄园。
　　其次是春夏秋冬还、沙滩枫林全都存在奇异无比的庄园内景。
　　再然后就是突然出现的未明与十花，以及他们都在没听到她们对话时却知道她们对话的信息。
　　不对劲！
　　很不对劲！
　　鬼？妖怪？幽灵庄园？
　　一瞬间她的脑袋就被这些词汇填满。
　　看向未明与周围精致无比环境的目光都变得恐惧起来。
　　对她被吓到的模样来了玩心的未明不知何时出现在丹生谷森夏的背后。
　　冷不丁的说道：“丹生谷森夏同学，看你身体在颤抖，是感觉很冷吗？”
　　说话时他口中有凉凉的风吹在她的脖颈。
　　“呀！！！”
　　寒意从脚底瞬间窜到天灵盖。
　　吓的她直接发出尖叫跳起来。
　　“嗯？”
　　这诡异的举动瞬间吸引其他几人的注意。
　　“六花，你、你的哥哥姐姐都是鬼啊！！！”
　　丹生谷森夏腿已经因为自己脑补幻想发软，但还是跑到六花的身后用颤抖的手指指着未明。
　　“鬼？森大人，你在说什么啊？”
　　不明白怎么回事的凸守早苗迷糊的挠了挠头。
　　“你们没发现吗？从我们进到这个别墅，就到处是诡异的事…！”
　　她一口气将自己的发现全部道出。
　　配合她那惊恐战栗的表情，没事的都被她描述出了很恐怖故事的氛围。
　　“诶？！！！”
　　七宫智音三人也不出意料的被吓到了。
　　三人害怕的抱在一起。
　　就在这时。
　　六花站到了沙发上。
　　不知道从哪掏出一柄黑袍将伞尖530直指未明。
　　没被眼罩遮挡的另一只眼睛正经无比。
　　“恶鬼幽灵，臣服于邪王真眼的威猛之下吧！”
　　“！！！”
　　丹生谷森夏精神剧震。
　　她猜的果然没错，未明就是鬼！
　　毕竟连他的妹妹六花都这么说了。
　　然而事实上只是六花在玩扮演游戏而已。
　　她是中二病。
　　丹生谷森夏此刻使用正常人的思维去思考六花的想法，那妥妥的是被歪到臭水沟。
　　对此。
　　未明也没介意。
　　一群中二病这么吓自己还挺乐的。
　　对躲在六花身后的丹生谷森夏露出神秘阴森的笑容冲击着她的感官。
　　不知道是不是错觉。
　　周围的氛围都在她的眼中变得阴森恐怖。
　　未明突然问：“丹生谷森夏，你有没有想过一件事，我，是六花的哥哥。”
　　“如果我是鬼怪的话，你觉得六花会是什么呢？”
　　“……”
　　这话一出。
　　丹生谷森夏身体骤然僵硬。
　　“颗颗颗颗…”
　　六花也在这时配合的发出阴森森的笑声。
　　完了！
　　丹生谷森夏脑袋一片空白。
　　一切都是阴谋，她们进了鬼窝！
　　……
　　PS：图为七宫智音！。
　　

第八百零八章 直要抵达那个地方就一定能…嗯？我是谁？我在哪？我在干嘛？
　　从鬼屋这个概念被认知后。
　　丹生谷森夏已经瑟瑟发抖。
　　目光看向七宫智音三人，想要喊她们逃跑。
　　却发现三人只是在最初被她的大声喊声吓了一下，现在已经用奇怪的目光看她。
　　什么情况？她们难道看不见周围阴森森的烟雾吗？
　　丹生谷森夏满脑袋问号。
　　鬼屋都显形了，她们怎么一点没反应？
　　事实上。
　　只有她一个人能看到所谓的鬼屋。
　　未明让她的眼睛看到了一种幻境一样的情景。
　　很快。
　　她眼前的画面再次变化。
　　在她眼里，未明与六花变得抽象且狰狞，如同从人变成了可怕的鬼怪。
　　“森大人，你觉得我像鬼吗？”
　　六花开口。
　　“？？？”
　　丹生谷森夏面色铁青。
　　你都变成鬼了还问我？
　　“嗯？你怎么不说话？”
　　见她盯着自己发呆张大嘴巴话都说不出，六花低头瞅了瞅自己。
　　好像和平常没什么不同。
　　“森大人，你怎么？”
　　她伸手打算拍拍她让她不要发呆。
　　但这动作戏在丹生谷森夏眼中完全是一只枯槁可怕的手向自己缓缓抓来。
　　“呀！！！”
　　客厅再次爆发尖叫声。
　　“鬼啊！！！”
　　这次她真的被吓的不轻。
　　撒腿就跑。
　　边跑边喊。
　　甚至不忘提醒：“凸守、智音、茴香，快跑啊！！！”
　　“那个，森大人她好奇怪的样子。”
　　七宫智音奇怪的挠了挠头，她也不知道该跟着她跑。
　　“嗯嗯，她好像很怕六花来着。”五月七日茴香点头。
　　“啊？我很可怕吗？她肯定是害怕我的邪王真眼，颗颗颗～”
　　六花摆了个自认为很帅气的姿势。
　　“是代入！”
　　凸守早苗一拍双手，一脸的敬佩之色。
　　“森大人好入戏哦。”
　　就连重度中二病的她也不得不感慨丹生谷森夏的强烈代入感。
　　“不愧是森大人！”
　　她眼睛放光，自己必须好好与森大人学习才行。
　　“呵呵。”
　　未明不语轻笑。
　　此时的丹生谷森夏可不是代入。
　　她真的在一路狂奔。
　　冲出别墅。
　　沿着长长的道路向着别墅庄园的大门奔跑着。
　　远处修仙的阳乃等人都看到她。
　　但是没人去管。
　　“啧，未明又在恶趣味的欺负别人。”
　　穿着泳装晒太阳的二乃撇起嘴巴吐槽。
　　对未明偶尔喜欢欺负人的恶趣味，大家都是人尽皆知的。
　　“哈啊～”
　　一花悠闲的伸了个懒腰。
　　笑吟吟道：“比起未明君的恶趣味，不如我们猜猜这几个少女什么时候会成为我们的姐妹吧？”
　　五月：“诶？不、不会吧，她们很年轻的说。”
　　“切。”
　　二乃白了她一眼。
　　“你怕不是忘了小魅、纱雾、雏实她们几个，还有六花就是她们的同学。”
　　未明的鬼畜可是有活生生例子存在的。
　　“呃…好、好吧。”
　　五月神色尴尬，是她一时间没想这么多。
　　“一天。”三玖忽然开口。
　　“？？？”
　　她的四个姐妹诧异的看向她。
　　合着你这么是认真在猜啊？！
　　不过…
　　“一…一天，是不是太夸张了些？”
　　四叶完全想不通什么样的感情一天就能建立起来。
　　“未明很厉害。”
　　三玖追加了自己的论证。
　　“？？？”
　　只是这个论证方向太过奇怪。
　　导致她的四个姐妹脸上都染上丝丝红晕。
　　因为她说的是事实。
　　一花更是咂舌：“三玖，是什么让你变成这样？”
　　三玖歪了歪脑袋，天然道：“是缝纫机的档位？诗羽是这么告诉我的。”
　　“……”
　　诗羽太污了！
　　……
　　这几分钟的时间凸守早苗也坐不住了。
　　“森大人怎么还不回来？”
　　“是哦，她都跑出去好几分钟了，不会是迷路了吧？”
　　
　　五月七日茴香猜测。
　　正常如果有人说自己会在别人家里迷路，那肯定是不可能的。
　　可这个别墅庄园不仅大的夸张，还有着各种各样的环境。
　　就算是她们自己也不能说百分百不会迷路。
　　“那个，我们要去找她吗？”七宫智音问。
　　“不用。”
　　未明放下茶杯淡定自若道：“她回来了。”
　　“鬼…鬼…鬼…”
　　在周围人看来丹生谷森夏磕磕绊绊有些笨手笨脚的向别墅庄园大门奔跑。
　　但丹生谷森夏则是看着每一个人在转身看向她时，都是凶神恶煞鬼的模样。
　　“啊啊啊啊…”
　　面对这般情景。
　　她只有一个念头。
　　那就是：跑！拼命跑！
　　眼见即将抵达那逃离鬼屋的大门。
　　她眼中有光。
　　身体也获得无尽的力量。
　　“呀啊啊啊啊！！！”
　　丹生谷森夏爆发了。
　　使出吃奶的力量冲刺。
　　“只要能抵达那个地方…”
　　明明大门就在眼前。
　　丹生谷森夏却忽然的发现周围的环境在拉伸折叠扭曲变化。
　　一个闭眼再睁眼的功夫。
　　眼前的一切都骤然变幻。（诺了赵）
　　道路大门全部消失不见。
　　取而代之的是刚刚她待过的华丽无比装潢的客厅房间。
　　而在她的面前。
　　是一根指头正抵着她脑门的未明。
　　“呦，你回来了。”
　　“……”
　　丹生谷森夏大脑宕机。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在干嘛？
　　她明明记得自己已经即将抵达大门，怎么会回到这里。
　　“诶？森大人时候回来的？这难道是假人？”
　　凸守早苗惊讶的凑过来戳了戳她的脸。
　　热乎的物。
　　是真人！
　　“！！！”
　　“噫？！！！”
　　这一下不止丹生谷森夏一个人汗毛竖起了。
　　被吓到以至于脸色刷白的又多了三个。
　　……
　　PS：图为五月七日茴香！。
　　

第八百零九章 邪王真眼才是最强的！黑暗圣经已经成真！
　　【上一张修改中！】
　　“诶？？？”
　　“魔…魔术？”
　　小中二病们发出惊呼。
　　六花向她们解释刚刚发生的一切，说是魔术。
　　但无论是丹生谷森夏还是七宫智音她们根本信不了一点。
　　其他人没看到丹生谷森夏之前眼中看到的诡异环境。
　　但是她们亲眼看到丹生谷森夏突然的出现。
　　这是能用魔术解释的？
　　大变活人？！
　　“你们可以理解为魔术，总之这里不是鬼屋，我们也不是鬼。”
　　露出玩味的笑意，未明看向丹生谷森夏：“所以你现在还害怕？”
　　“噫！！！”
　　丹生谷森夏身体一抖。
　　她还是没有完全相信。
　　“行吧，那你看看这个。”
　　未明手一翻。
　　手中出现一本厚厚的书籍。
　　六花和凸守早苗一眼就认出那本书。
　　同时惊呼出声：“黑暗圣经！！！”
　　“？？？”
　　丹生谷森夏敏感的抬头。
　　未明手上的书籍赫然是她写的那厚厚一本黑暗圣经。
　　也是她的耻辱柱。
　　属于她想要毁灭的见不得人的东西。
　　六花：“未明哥，你从哪里拿来的黑暗圣经？”
　　“这本书我记得被我放柜子里了没拿过来啊。”
　　凸守早苗挠了挠头。230
　　将书递给丹生谷森夏。
　　“刚刚的玩笑我向你道歉，这个歉礼送你。”
　　“礼、礼物？”
　　接过黑暗圣经的丹生谷森夏一脸懵圈。
　　把自己写的书送给自己，这算哪门子的礼物？
　　她会这么想并没有什么问题。
　　索幸未明为她打开了前几页。
　　翻到有着一页有着图文的位置。
　　开头介绍为：火球术
　　其下文字的介绍是火球术的作用以及绘画的还不错的手指魔法结印的动作。
　　可以说各种讲解巨细无比，而且写的有模有样。
　　不知道的还以为真的是一位魔法师亲笔写出的笔记一样。
　　但…
　　丹生谷森夏看着这一页的文字浑身都在颤抖。
　　强烈的羞耻感如蚂蚁爬满全身般让她如芒在背。
　　因为这是她在重度中二病时期写出来的东西。
　　妥妥的黑历史啊！
　　“这是什么啊？”
　　没有看过黑暗圣经的七宫智音和五月七日茴香好奇的看过来。
　　“是基础魔法，火球术！”
　　已经熟读此书的凸守早苗骄傲的拍着小胸脯。
　　“这可是森大人强调的成为魔法师必须要学习的基础魔法。”
　　“哦哦，好厉害。”
　　七宫智音眼睛发亮：“是只要学会这些手势就可以了吗？”
　　她对着其上的姿势比划起来。
　　“……”
　　她口中的森大人尴尬的脚趾抠地。
　　这哪里是什么魔法书。
　　真的只是她的中二病黑历史啊！！！
　　就在她以为自己被疯狂公开处刑时。
　　“呼！！！”
　　“哇啊啊啊！”
　　七宫智音忽然发出尖叫声。
　　“着火了！！！”
　　是的。
　　着火了。
　　就在她的手心之上。
　　而且是一个拳头大的火球。
　　凸守早苗和五月七日茴香都呆滞的看着这一幕。
　　她们看到了什么？
　　七宫智音笨拙的做出了黑暗圣经上的手势。
　　然后…
　　火焰唰一下就烧了起来。
　　七宫智音本人已经手足无措。
　　“着火了，怎、怎么办？”
　　“书里不是有说嘛。”未明提醒道。
　　“书…”
　　七宫智音赶忙看去，找到了取消魔法的手势。
　　赶忙照做。
　　“……”
　　火球真的消失了。
　　“呼…”
　　这下七宫智音才总算松了一口气。
　　但还是不免后怕的心惊肉跳。
　　“刚刚那是怎么回事？！”
　　问出这个问题的不是她，而是丹生谷森夏。
　　她一个冲刺来到七宫智音面前，抓着她的手就一阵翻看。
　　“机关呢？”
　　她在找机关。
　　“呃呃，没有机关啦。”
　　七宫智音害怕的缩了缩脑袋。
　　“我、我刚刚就是试了试那个手势…”
　　“噫？我成了！！！”
　　就在这时旁边响起欢呼雀跃的声音。
　　转头看去。
　　是凸守早苗。
　　此刻她的手中也捧着一团与七宫智音刚刚手里一模一样的火球。
　　丹生谷森夏脑子一片浆糊。
　　她有一个非常夸张的猜想。
　　“咕咚！”
　　吞咽唾沫。
　　期许又害怕的问：“凸守…你不会也…”
　　她还没说完，凸守早苗就迫不及待的解释道：“森大人，我学会了基础火球术！从今以后我就是真正的魔法师了！”
　　“诶？”
　　五月七日茴香好奇的试了试。
　　“哇！我也成了！”
　　“？？？”
　　丹生谷森夏傻眼了。
　　她的中二病黑历史竟然真的让她们学会了魔法。
　　可是…这怎么可能啊！
　　“为什么只有我不行呢？我明明也试过很多次来着…”
　　丹生谷森夏感觉整个人生都灰败了。
　　自己写的黑暗圣经自己却根本使用不了。
　　“呵呵，不是你的问题。”
　　未明适时的解释道：“这本黑暗圣经刚刚经由我的改造，其上的一切都可以成真。”
　　说到这他还添加一句：“不过这上面能够引起大骚乱的魔法都是封印的。”
　　笑道：“这本魔法书作为道歉的礼物，如何？”
　　“……”
　　丹生谷森夏不知道怎么形容自己的心情。
　　震惊有，激动也有。
　　震惊于未明做到了这样的事。
　　激动于自己的幻想能够成真。
　　还有…未明和六花，他们到㡳是什么人啊？
　　“你们慢慢玩吧，记住别乱使用上面的魔法。”
　　拍了拍丹生谷森夏的肩膀后未明便离去把空间交给几人。
　　确定未明离开。
　　四道目光齐刷刷的聚焦在六花身上。
　　丹生谷森夏抿着嘴唇问出她们此时此刻心中所想共同的问题。
　　“六花，你的哥哥…到底是什么人啊？”
　　“未明哥？”
　　六花天真的眨着眼睛，正色道：“当然是邪王真眼使的契约之人！”
　　“！！！”
　　如果是以前。
　　她们会把六花这句话当做中二病会心一笑，甚至加入扮演之中。
　　然而现在。
　　没有人把这句话当做假的。
　　想到六花时常挂在嘴边的话。
　　邪王真眼，难道真的是最强的？
　　……
　　PS：图为丹生谷森夏！。
　　

第八百一十章 可露希尔：所以…未明到底是谁啊？！
　　“未明君，你这么宠她们真没问题吗？”
　　未明来到厨房。
　　十花早就切好了水果只是没过去。
　　似乎也不适合过去。
　　几个人在震惊之后，全部沉迷于对黑暗圣经的研究之中。
　　那可是真魔法。
　　对中二病来说，还有比这个更重要的事吗？
　　现在自己过去说不定会打扰她们的兴致。
　　不过她也很担心那个黑暗圣书中的~魔法。
　　“那本书如果被别人得到应该很危险吧？”
　　“放心吧。”
　　“那本书只对她们几个有用，而且危险的魔法都被封印了。”
　　为其解释后。
　　未明不知不觉间搂住她的纤腰抵在灶台之上。
　　“呜，你真是的，一天天跟牛似的用不完的力气。”
　　十花白了她一眼。
　　“呵呵，那没办法，总不能让我一天天守着你们这些美丽的人儿无动于衷吧，那岂不是废了。”
　　“这地方咱们可没试过，所以…”
　　“呜，你真在这啊？”
　　……
　　罗德岛。
　　“呜呜呜，特蕾西娅姐姐，你、你真的是特蕾西娅姐姐！！！”
　　在确定特蕾西娅的存在后，阿米娅整个人的情绪就绷不住了。
　　抱着她大哭特哭起来。
　　在特蕾西娅的身前曾经巴别塔的成员们都错愕与不可置信的看着那个犹如神女一般的女人。
　　凯尔希、博士、可露希尔、特蕾西娅、Scout、阿斯卡纶、ACE、Logos、Mantra都在。
　　可露希尔呆呆的掐了下自己的胳膊。
　　“嘶！！！”
　　痛的他倒吸凉气。
　　“不是做梦，真的不是别人用源石记忆假扮的吗？”
　　即便不是做梦，她还是不敢相信。
　　别说是她的，其他人没一个敢信的。
　　她们都对特蕾西娅的死印象深刻。
　　“大家…”
　　抚摸着阿米娅的脑袋，特蕾西娅也心情复杂。
　　自己离开后。
　　巴别塔的同伴们都在艰难的生存，她很愧疚。
　　“凯尔希，博士，这到底是什么情况？”
　　阿斯卡纶急躁的抓住博士的脖颈，喝道：“当初不是你谋划杀死了特蕾西娅吗？你给我解释清楚！”
　　“我…”
　　女博士错愕的缩着脑袋。
　　她不知道。
　　所谓以前的记忆她全部都没有，一片空白。
　　“够了！”
　　最后还是凯尔希打断阿斯卡纶过激的行为。
　　看着活生生的特蕾西娅在眼前她的目光也复杂至极。
　　“她是真的特蕾西娅，她已经…死而复生。”
　　死而复生？！
　　这个说法让在场的所有人心神剧震。
　　阿斯卡纶想到一个人。
　　那个男人…连这种事都能做到吗？
　　特蕾西娅露出温柔的笑意：“大家，真是好久不见。”
　　凯尔希呼出一口气对所有人道：“特蕾西娅已经归来，过去的事就不要再提。”
　　“我们需要商议关于未来特蕾西娅的事。”
　　ACE沉声道：“虽然我不知道特蕾西娅大人死而复生有什么隐情，但特蕾西娅似乎不能被外界知晓吧？”
　　这一点所有人都认同。
　　凯尔希沉吟道：“特蕾西娅，接下来的一段时间可能需要你伪装在罗德岛，你的身份过于敏感。”
　　“我没关系的，只要不给大家添麻烦就好。”
　　特蕾西娅能见到自己过去的同伴就已经很开心了。
　　随后。
　　因为一些特殊原因特蕾西娅将一些人都打发走。
　　只留下阿斯卡纶与可露希尔。
　　“凯尔希。你要干嘛，神神秘秘的，大家都和特蕾西娅大人有很多话要说啊。”
　　可露希尔对她赶人的举动摸不着头脑。
　　“……”
　　凯尔希有难言之隐。
　　或者说接下来的话题对特蕾西娅并不友好。
　　深呼一口气，她严肃的对特蕾西娅问：“特蕾西娅，可以告诉我之前发生了什么吗？”
　　阿斯卡纶皱眉：“之前发生了什么事？”
　　
　　凯尔希平淡道：“当时斯卡蒂、幽灵鲨、歌蕾蒂娅还有W四人昏迷且全身被井业沾染，而特蕾西娅在咬未明。”
　　“哈？？？”
　　不论是可露希尔还是阿斯卡纶都被这画面的描述感到错愕。
　　阿斯卡纶还是知道未明是谁的。
　　可露希尔不知道，更是满脑袋问号。
　　特蕾西娅怀中的哽咽抽泣阿米娅耳朵一抖。
　　她想到了当时看到的画面。
　　“呜！”
　　整个人脸红的抱紧特蕾西娅。
　　特蕾西娅本人也脸色泛起红晕，羞涩的瞪了凯尔希一眼。
　　凯尔希也没有表现的犹如表面如此平静。
　　…0
　　她发丝下看不见的耳垂是红的。
　　但表面的凯尔希故作镇定，并坚持询问这里唯一清醒的当事人。
　　“特蕾西娅，可以为我们解释一下情况吗？”
　　“呜，这种问题…”
　　特蕾西娅虽然羞涩，但还是进行了回应。
　　“事实上我醒来后…”
　　她将自己醒来后所见所听的一切讲述出来。
　　听完。
　　阿斯卡纶顿感惊讶。
　　“竟然是她用自己救了你？”
　　对W这个萨卡兹她看不上，可救了特蕾西娅的人却是她。
　　阿斯卡纶感觉自己应该高看一眼W了。
　　凯尔希蹙眉：“所以你在苏醒后打算用自己替代W支付代价，所以…”
　　还有斯卡蒂她们是为了幽灵鲨。
　　好强烈的既视感。
　　怎么感觉大家都和自己一样卖身于未明了？
　　而且第一个出卖自己的不是她吗？
　　可反而是她们几个一个比一个献身的快。
　　“呜，未、未明哥原来…”
　　小兔子阿米娅太过年轻，只是听着这些话题就变得混乱不已。
　　唯有一个人一脑门问号。
　　可露希尔急得抓耳挠腮。
　　一个问题始终困惑着她。
　　“所以…未明到底是谁啊？！”
　　……
　　PS：图为可露希尔八！。
　　

第八百一十一章 她的纯洁由我来守护！等等，纯洁没了？
　　“哗啦！”
　　海浪的声音在一个房间内奏响。
　　一道红色的虚幻身影出现在床边。
　　看着床上平静呼吸的斯卡蒂，她的眼神中是一种特别的情绪。
　　伸出手触摸买其脸颊之上。
　　“！！！”
　　斯卡蒂猛然睁开双眼。
　　眼前什么也没有。
　　起身。
　　床单从美丽的胴体滑落。
　　眼神疑惑的看向四周。
　　未明、幽灵鲨、歌蕾蒂娅都不在，但是有海的气息。
　　“……”
　　只是她不知道那是什么，略感迷茫。
　　“斯卡蒂，你怎么了？”
　　这时从浴室中走出两人。
　　是幽灵鲨与歌蕾蒂娅。
　　她们没有在意暴露在空气中的皮肤以及顺着发丝一路滑下的晶莹水珠。
　　幽灵鲨柔声道：“是在找未明吗？他还没有回来哦～”
　　“……”
　　斯卡蒂没有说出自己奇怪的感觉，只是轻轻点头。
　　“先冲个澡吧，把身上的东西处理一下。”
　　歌蕾蒂娅提醒。
　　斯卡蒂低头。
　　身上确实有很多已经凝固的东西。
　　……
　　另一边。
　　“特蕾西娅殿下！！！”
　　W猛然从床上坐起身来。
　　整个人恍惚着。
　　一动身子。
　　“嘶！”
　　骨头散架的感觉遍布全身。
　　“啧，我这是被玩坏了吗？”
　　W咂舌。
　　她想过自己各种死掉、残废坏掉的方式，但从未想过自己有一天会在埃及拔草到怪掉。
　　瞅了一眼这是某个不知名的空荡房间，有浴室，自己的衣服就在旁边。
　　她也顾不得洗澡。
　　拿起衣服快速穿好就跑出了房间。
　　未明和斯卡蒂等人不在，她要去找特蕾西娅。
　　生怕印象中复活的特蕾西娅是假的。
　　就算是已经在特蕾西娅殿下大人眼前丑态百出，但是W不在意。
　　于是罗德岛的走廊上多了一道奔跑的身影。
　　W疯狂的在寻找特蕾西娅的身影。
　　很快有广播响起了凯尔希的声音。
　　W，不要在走廊肆意奔跑，来会议室！
　　“？”
　　W停下脚步。
　　咧嘴一笑。
　　她就知道会引起这个老东西的注意。
　　果断转身向会议室走去。
　　“凯尔希，她在哪！！！”
　　推开会议室的门W就冲了进去。
　　然后人就愣在了原地。
　　眼前那个轻抚着小兔子阿米娅的熟悉身影让她看呆了。
　　是她…特蕾西娅。
　　“W，好久不见。”
　　特蕾西娅温柔声音轻抚过W的耳朵。
　　她颤抖的走上前。
　　“特蕾西娅大人…真的是您吗？”
　　她想要确认。
　　特蕾西娅主动握住她的双手，让她感受到自己的体温。
　　“是我哦，多亏了W的我才能再次见到大家呢。”
　　真的…真的是特蕾西娅殿下，真是太好了。
　　一颗悬着的沉重大石头终于放下。
　　W再也忍不住流出了眼泪。
　　无论受到怎样的伤痛她都没有哭，但此刻她哭了。
　　就如被未明抓住弱点尽情摧残突破最脆弱的时刻一样哭了。
　　“太好了…”
　　她的努力没有白费。
　　不过。
　　很快她就高兴不起来了。
　　因为特蕾西娅说：“W，我已经知道你为了我付出了怎样的代价，但那本不应该由你来承受。”
　　W咯噔一下。
　　她有种不妙的预感。
　　只听特蕾西娅坦然道：“所以，我将为我的生命负责。”
　　“诶？”
　　这不就是说她要代替自己付出代价吗？
　　“这种事不可以！”
　　W反应剧烈。
　　她抓住特蕾西娅的双肩焦急道：“这种事绝对不可以！”
　　“由我来守护殿下的纯洁，我怎样都无所谓的！”
　　“您不知道，那家伙就是个怪物变态，您、您不能经受他的摧残！”
　　就连她与三个深海怪物都那家伙打的片甲不留意识模糊。
　　W根本不敢相信特蕾西娅经受那样的摧残会怎样。
　　呃…事实上幻想那个画面后W微不可察的呼吸急促一分……
　　但她赶忙压下这古怪的想法。
　　然而一旁的凯尔希却冷淡的开口道：“你说完了，特蕾西娅已经付出了代价与未明达成了交易。”
　　“哈？？？”
　　W傻了。
　　她因为大把的硕击冲击昏睡的过程中好像发生了不得了的事。
　　“殿下，为、为什么？”
　　W痛心疾首。
　　自己似乎没能守护住特蕾西娅殿下的纯洁。
　　“哈哈，毕竟是我的生命，一直让W付出什么的我也会不好意思的。”
　　特蕾西娅大大方方承认了。
　　“而且暂时只是用了嘴巴而已，没什么的。”
　　“嘴巴？”
　　W眼神聚焦在特蕾西娅樱桃小嘴上。
　　想到那夸张的就不由一阵心脏抽痛。
　　“可恶啊！！！”
　　“不行，以后的一切还是由我来承担，殿下你不用担心我，有种就让他淦死我！”
　　“诶…”
　　这样的话饶是特蕾西娅的一时语塞。
　　事实上一旁的凯尔希眼神复杂，因为她也是卖身的一个。
　　她很疑惑。
　　三位深海猎人加一个W都陷入昏迷，这种事真的是人能做到的吗？
　　“特蕾西娅姐姐，我、我也可以帮你！”
　　阿米娅红扑扑的小脸异常坚毅。
　　“还有罗德岛的大家也…”
　　5.8“阿米娅。”
　　特蕾西娅打断她的话语。
　　“姐姐可没脆弱到这种地步哦～”
　　她可不想让阿米娅或者其他人替自己承担什么。
　　但是。
　　凯尔希却突然说道：“不，或许真的有人能替你…或者说我们分担。”
　　“啊？”
　　特蕾西娅眨了眨双眼。
　　这话是什么意思。
　　W眼睛亮了，急忙问道：“谁？”
　　虽然殿下的小嘴巴已经失守，但她还可以守护其他的部位！
　　绝对要守护特蕾西娅殿下的纯洁！！！
　　……
　　PS：图为阿米娅！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第八百一十二章 一场看起来很稳的赌约！精神的问题，夜莺？【求月票评价票鲜花自订】
　　“你们在讨论什么，不妨和我说说？”
　　未明再次回到了罗德岛，并出现在会议室之中。
　　“！！！”
　　除了阿米娅被突然出现的他吓一跳外，其凯尔希和特蕾西娅并没有因为他神神秘秘的出现而惊讶。
　　倒是W。
　　在听到未明的声音后，她的身体已经动了起来。
　　精准的挡在特蕾西娅的面前，挡住他与其之间的视线。
　　“W，怎么感觉你很不欢迎我似的？”
　　知道这家伙什么心理，但未明还是故意出言进行刺激与调侃。
　　不说还好。
　　一说W就急了。
　　她咬牙切齿道：“你*萨卡兹粗口*为什么对殿下出手？！”
　　特蕾西娅对未明不好意思的眨了眨眼睛。
　　她也没办法安抚W对她纯洁这方面的执着。
　　未明也不生气。
　　轻笑道：“这种事你不应该问特蕾西娅吗？我只不过是满足她的请求而已。”
　　“……”
　　W一阵气结。
　　09她当然知道。
　　只是很不甘心自己没有尽到保护殿下的纯洁。
　　“总之，我们的事我们自己解决，你对我做什么都行，不准再让特蕾西娅殿下掺合进来！”
　　“特蕾西娅，怎看？”
　　未明直接绕过她与特蕾西娅对话。
　　“抱歉，W，我与未明先生也已经定下约定，不应该随意食言，这是我的准则与信条。”
　　“可是…”
　　W急的想要说什么。
　　然而特蕾西娅却打断她反问：“W，你希望我做一个会随意失信的人吗？”
　　这句话就如同一根利刃刺穿W的所有防御。
　　因为她所憧憬的特蕾西娅殿下就是那样一个真诚又温柔的殿下。
　　“我…”
　　低下头的W像是犯错的孩子。
　　“我有个提议。”
　　未明忽然开口。
　　“我们做个赌约如何？”
　　“什么赌约？”
　　W凝望而去。
　　未明伸出一根指头。
　　“我给你一个小时的时间，你用出所有的办法，只要能让完成一次，你和特蕾西娅的约定一笔勾销。”
　　“嗯？”
　　W眼睛一亮。
　　还有这种好事？
　　持久战她不擅长，但只是一次使出浑身解数，小时候足够她拿下未明的。
　　但还是眯起眼睛谨慎问：“那一个小时没有达成呢？”
　　“没达成那就要加码了，你们俩以后归我所有。”
　　未明语出惊人。
　　“哈？”
　　W感觉眼前的人就是个妥妥的变态。
　　如果是自己她铁定就一口答应了。
　　但这涉及到殿下。
　　她看向特蕾西娅。
　　特蕾西娅叹气道：“未明先生，这本就应该是我的承诺，现如今变成这样并非我所愿。”
　　“所以请在赌约上加上我，我也可以进行这场挑战吗？”
　　“当然没问题。”
　　未明不介意多一人，对他来说没差。
　　“？？？”
　　W懵了。
　　“特蕾西娅殿下，你在做什么？”
　　特蕾西娅抬手抚摸着她的头发温柔道：“W，这件事本身就是我们不占理，所以这是应该的。”
　　“……”
　　W沉默。
　　片刻后她坚毅道：“殿下，放心吧，你一定会赢下这场赌约的！”
　　“走吧！”
　　她当即就打算把未明带回自己房间。
　　但未明不为所动。
　　“别急，那种事还是等到晩上更有情调。”
　　“先说说之前的事吧，你们考虑的如何？”
　　这话是问凯尔希和阿米娅的。
　　阿米娅已经理解几人谈话的内容，脸蛋红扑扑的。
　　凯尔希先为其打了个起手。
　　“是的，我们评估了其中利害关系后做出了决定，就由我们罗德岛的领袖阿米娅向您诉说。”
　　给了阿米娅一个鼓励的眼神。
　　阿米娅定了定心神，板起小脸认真道：“未明先生，我们想想从罗德岛内部实践开始，希望您可以救治一部分矿石病感染严重的人员。”
　　在认真考虑到源石突然消失对泰拉大陆带来的震动不可控因素，以及她们无法决定干员们的未来。
　　所以内部讨论出一个方案。
　　未明手中有着治愈矿石病的手段。
　　而罗德岛内恰好有着很多重度矿石病患者。
　　既然要付出代价。
　　把选择交给他们自己，想来总会有人根据自己的情况进行选择。
　　她们秉持着能拯救一个是一个的准则。
　　对于她们的选择未明并不意外。
　　不过他有些好奇。
　　“所以你们这里真的有人愿意付出一切也要治愈矿石病的吗？”
　　阿米娅与凯尔希相视一眼，同时点头。
　　“有，而且…有不少人愿意尝试。”
　　她们已经进行最高机密的会谈，并将已经恢复的煌、嘉维尔等人的成果展现出来。
　　930所以确确实实有人做出了选择。
　　阿米娅兔耳朵忽然竖起。
　　她想起一件事，小心翼翼地问：“那个，未明先生，其实我也有个问题。”
　　“问。”
　　“您除了治愈矿石病外，对身体、器官、精神方面是否也…”
　　“都没问题，即便是死人我都能给你复活，那边不就是活生生的例子。”
　　“诶…”
　　确实哦。
　　连特蕾西娅姐姐都死而复生了。
　　“抱、抱歉，我真是问了一个愚蠢的问题。”
　　阿米娅不好意思的挠头。
　　随即交出一份机密资料。
　　并说道：“这是第一个患者，她很特殊，身体问题以及精神问题。”
　　未明打开档案。
　　看到一张照片。
　　是一位浑身金白色坐在轮椅上眼神空洞的金发少女。
　　头上格格不入的黑色犄角昭示着她萨卡兹的身份。
　　这与她看起来异常美丽圣洁的外表极其的不符。
　　纯白的恶魔？
　　应该可以这么形容。
　　看到照片时未明已经知道是谁。
　　正如她档案所写代号：夜莺。
　　……
　　PS：图为夜莺！。
　　

第八百一十三章 使徒三人组，闪灵、夜莺与临光！自我感染者！【求月票评价票鲜花！】
　　特蕾西娅、W和阿米娅都回避了。
　　会议室内只留下未明与凯尔希两人。
　　凯尔希给未明找了身白大褂。
　　“穿上这个。”
　　未明挑眉：“我又不是真的行医，用不到穿这个吧。”
　　凯尔希平淡道：“至少让干员们以为是，少一些不必要的解释。”
　　“行吧。”
　　见她这么坚持，未明无所谓的张开双臂。
　　“就由你亲手帮我穿上吧。”他嘴角勾起笑容。
　　“……”
　　凯尔希气息明显滞了一下。
　　“嗯。”
　　她没有拒绝。
　　对自己如今是属于未明这个定位她有着清晰的认知。
　　细节将白大褂穿在他的身上。
　　随后打算走到前方替他整理衣领。
　　“唔！”
　　突然把自己环抱的大手让凯尔希小嘴发出轻哼。
　　整个人被未明抱住，凯尔希眼神有一丝慌乱。
　　“你…做什么？”
　　“不做什么，只是在给病人治病之前想先和我家猫猫亲近亲近。”
　　他整个人坐在凯尔希办公桌后的椅子上。
　　凯尔希则是被其抱在大腿之上。
　　“凯尔希，正经医生哪有在会议室看病的。”
　　她还未反应过来这话的含义。
　　“唔！！！”
　　眼睛瞬间瞪大。
　　浑身更是一僵。
　　只因为未明轻咬住了她的猞猁耳朵。
　　触电的感觉从耳朵流窜全身，以至于她的手都不自觉的攥紧未明的衣服。
　　少顷。
　　发觉自己越来越奇怪弓着脚的凯尔希压着声音开口。
　　“她们…就要来了。”
　　“是吗？”
　　未明松开她的耳朵。
　　凯尔希松了一口气。
　　但下一秒。
　　“！！！”
　　嘴唇感受到别样的触感。
　　未明直接进攻新的位置。
　　凯尔希明白，自己似乎…跑不掉了。
　　……
　　咔哒。
　　会议室门开。
　　进来的并非他的首位病人夜莺。
　　而是一个身披黑袍的高挑女子，与一位金色耀眼的身影。
　　金色身影在看到凯尔希医生的办公座位只有一人。
　　“未明阁下，又见面了.”
　　微微颔首，未明同样给出回应：“临光，好久不见，看起来你比以往更加内敛了。”
　　金色身影正是他当初在切尔诺伯格所遇到过的临光。
　　另一边有着萨卡兹特征角的白发黑袍的女子不出意外的就是闪灵了。
　　“你们为夜莺而来？”
　　未明对二人和夜莺的关系印象是使徒三人组。
　　感染者援助团体使徒。
　　由临光、闪灵和夜莺三名干员组成。
　　正如这个组织的性质感染者援助团体所言。
　　它成立的初衷是为了对感染矿石病的患者提供医疗援助。
　　不过。
　　虽然它是一个医疗性质的组织。
　　但这并不意味着其成员就是手无缚鸡之力的软弱之辈。
　　临光和闪灵会在必要的时候考虑诉诸武力来对抗那些威胁者们。
　　如今她们在罗德岛。
　　完全是因为其中夜莺的身体与精神问题比较严重，必须进行治疗。
　　罗德岛能够为其提供较为良好的舒缓治疗。
　　她们会为夜莺而来也很合理。
　　“没错。”
　　临光点头后看向闪灵。
　　闪灵的目光从始至终都没从未明身上离开后。
　　而她的手，本能的抱紧怀中的长剑。
　　那是一种面对真正强大敌人时本能的恐惧。
　　哪怕未明表现的与常人无异，她却认为未明并不简单。
　　看她在发呆。
　　临光挑眉呼唤道：“闪灵，接下来的话你来说还是我来？”
　　“……”
　　闪灵回过神垂下眼眸。
　　她没有说话。
　　见状临光默契的明白了她的意思。
　　于是说道：“那就由我来吧。”
　　正视未明后临光严肃道：“未明阁下，关于您能治愈矿石病以及精神问题的事我们已经从凯尔希医生那儿有所了解。”
　　“虽然这种事听起来很不可思议，其他人都无法相信，但我愿意相信你。”
　　“哦？为什么你这么信任我？”
　　未明有些好奇。
　　“因为我亲眼见识过未明阁下只身对抗并弥散天灾的场景，那种伟力无人能及。”
　　尽管已经过去很久。临光对切尔诺伯格发生的一切依旧历历在目。
　　可以说她从未见识过有人能做到对抗天灾的伟力。
　　那简直就是奇迹。
　　所以她原因相信创造过奇迹的男人。
　　在凯尔希她们将情况表明清楚后，听到未明，临光便打算作为第一个做出选择者。
　　“那时候吗？还真是不值一提的伟力。”
　　未明不以为意的耸了耸肩。
　　当时的他与现在的他早已是天差地别。
　　临光只以为他是在谦虚。
　　随即她问出一个不得不问的问题。
　　“关于凯尔希医生说所需要付出的代价我们也已经知晓。”
　　那个需要付出一切的代价。
　　临光正色道：“倘若未明阁下真的能完全治愈夜莺的话，我们不介意付出一切。”
　　“但此事涉及到夜莺，我们必须确认未明阁下治疗方法的安全性。”
　　“呼…闪灵…开始吧。”
　　说出这句话时临光话语沉重且复杂。
　　只见闪灵平静的放下手中之剑，取下黑色衣袍露出那张美丽却冷清的脸。
　　这还不是全部。
　　她撕下了胳膊的衣袖。
　　随后能够看到流着鲜红血液的伤口周围细碎的源石结晶。
　　“嗯？”
　　未明神色诧异。
　　“你这是亲手把源石结晶插入了手臂成为感染者？”
　　“嗯。”
　　闪灵面色不变的点头。
　　“啧，你们这为了朋友拿自己做实验还真是疯狂。”
　　“不。”
　　闪灵直视着他的双眸，柔声道：“我们是值得托付生命的朋友。”
　　“是吗？”
　　未明只是颔首。
　　“走上前来。”
　　与临光相视一眼，闪灵缓步来到办公桌前。
　　未明并未起身，他只是抬起手。
　　在临光与闪灵的注视下与闪灵那流着鲜血的手十指相扣。
　　下一刻。
　　刺眼光芒在闪灵的手臂一闪而逝麦。
　　消散后。
　　“！！！”
　　闪灵与临光同时露出惊愕的神色。
　　鲜血不再流淌，手臂的伤口消失。
　　而关键的源石结晶也一个不剩，只能看到一片光滑的皮肤。
　　……
　　PS：图为闪灵！。
　　

第八百一十四章 名画：凯尔希在办公桌下！问：猞猁虎牙尖有尾巴吗！【求月票评价票】
　　“好了。”
　　未明收回手。
　　临光立刻凑上前来拿起闪灵的手认真观察。
　　手指抚过闪灵的皮肤，光滑依旧。
　　不禁喃喃道：“好厉害，伤口完全没有疤痕和印记。”
　　闪灵也很震惊。
　　“这样的治愈程度哪怕是我所见过治疗术士也做不到。”
　　未明笑而不语，这真的是他随手位置。
　　临光点头后正色道：“最关键的还是源石感染。”
　　“未明阁下，请给我们一些时间前去测量一下。”
　　“去吧。”
　　两人离去。
　　大门关闭。
　　未明这才低下头微笑道：“凯尔希，你的虎牙有些尖，这是你们猞猁或者其他菲林的特征吗？”
　　“对了，猞猁到底是不是菲林？”
　　面对未明的问题鼓囊囊嘴巴的凯尔希根本回答不了。
　　她只能用迷离幽怨的眼神盯着他。
　　这样的眼神太美妙了。
　　美妙到未明忍不住把玩去她的猞猁耳朵。
　　“果然，毛茸茸的当作菲林也没差，就是不知道凯尔440希你的尾巴是不是和猞猁一样短，还是说没有？”
　　感受到他的目光聚焦在尾巴该生长的位置，凯尔希浑身紧绷。
　　这模样只能说真是可爱的老家伙。
　　……
　　少顷。
　　临光、闪灵，及她们共同推着轮椅带着一位眼神空洞的少女归来。
　　她们是带着希望而来。
　　经过检测闪灵已经重新成为非感染者！
　　这证明未明真的能够治愈矿石病，那么精神问题也是有希望的。
　　所以确认后她们便立即将夜莺带了过来。
　　“嗯？凯尔希医生怎么也来了。”
　　临光疑惑未明身边似乎在吞咽什么的凯尔希。
　　“……”
　　在快速抹去嘴角的痕迹，凯尔希转身面向三人。
　　如往常一般冷淡道：“我是来监督的，此事涉及重大。”
　　“嗯。”
　　临光严肃的点头。
　　“我等也知晓未明阁下治愈矿石病的手段骇人听闻。”
　　她将手置于胸口，庄严无比。
　　“我愿以耀骑士临光之名起誓绝对不会让第三者知晓此消息！”
　　闪灵同样以剑起誓：“以萨卡兹赦罪师之名。”
　　凯尔希目光闪烁。
　　耀骑士与赦罪师。
　　那是临光与闪灵一直隐藏的过去与身份的锚定。
　　此刻愿意道出这个身份表达她们的坚定承诺。
　　临光自幼在卡西米尔长大。
　　那个国家以骑士阶层为统治阶层。
　　凭借其远超同龄人的天赋，临光破格加入骑士团，并获得了封号成为家喻户晓“耀骑士”。
　　然而。
　　她激烈反对卡西米尔骑士竞技赛的商业化进程。
　　因此得罪了商业联合会。
　　最终因某场意外被宣传感染了矿石病，被迫离开卡西米尔。
　　闪灵现在是一个不动武的治愈术士。
　　但事实上。
　　她曾在“赦罪师”组织中是一名非常可怕的剑士。
　　她手中的法杖实际上是她的剑。
　　由于某起重大变故。
　　闪灵改变了她原本的战斗为赦罪的想法，最终成为了使”的成员。
　　她在赦罪师组织中可能扮演了杀戮机器的角色。
　　直到意识到这一点是错误的后。
　　她才带着夜莺逃离该组织，来到罗德岛。
　　“这种事对我来说并不是什么秘密，保密事实上保护的是你们自己以及泰拉大陆的其他人。”
　　未明意味深长道。
　　这个世界有毛病的人很多。
　　有人在他脸上跳他可不介意将跳的人种族灭绝。
　　临光与闪灵不明白这句话的含义。
　　凯尔希可是很清楚这句话的含金量，也清楚未明的力量多么可怕。
　　但就是这么一个神秘的人，却异常的…好美色。
　　比如此刻还在两人看不见的视角把玩她的腿。
　　“说正事，这位夜莺就是你们要治疗的伙伴对吧？”
　　“是的。”
　　闪灵将夜莺推上前来。
　　神色相当的复杂。
　　“这孩子在战争期间遭遇太多的苦难…”
　　闪灵讲述起她与夜莺相遇时发生的一切。
　　那是自己族人…赦罪师的罪孽。
　　战争使人疯狂，哪怕是属于萨卡兹王权的医疗组织赦罪师则是如此。
　　她们将夜莺囚禁在牢笼中，像一个治疗仪器一样使用她的源石技艺。
　　但这还远远不够。
　　夜莺的特殊性令她们们贪婪。
　　她们开始对夜莺进行人体实验。
　　向她注射化学药剂，源石毒素，迫使她吸入神经毒素。
　　不断逼迫她的生理极限，释放出更多的力量。
　　在长达数年的战争时间里，夜莺承受着惨无人道的生物实验。
　　她被迫分享着自己的生命。
　　在永无止境的囚禁和实验下夜莺的心理和生理走向崩坏。
　　神经毒素给她的大脑留下了几乎不可逆转的损伤。
　　源石的摧残让夜莺的下肢近乎瘫痪。
　　而夜莺本该恬淡的人生，她的童年与青春就这样成为了战争的牺牲品。
　　战后的卡兹戴尔支离破碎。
　　所踏足之处几乎全是废墟。
　　本就被唾弃的恶魔种族，萨卡兹如今罪加一等。
　　而在实验室里。
　　被囚禁在牢笼中的夜莺等待着自己的死亡。
　　但当她再度睁开眼睛。
　　看到的是一个拿着长剑的萨卡兹医师正将她救出牢笼。
　　那便是曾属于赦罪师的闪灵。
　　认清夜莺所遭遇的一切。她无法认可族人的恶行。
　　闪灵斩断了自己的过去，背叛了赦罪师，救走了夜莺。
　　而治愈夜莺也成为了闪灵自己的救赎之道。
　　在闪灵背着夜莺流浪的这几年间。
　　夜莺仍会在感受到他人痛苦时，像工具一般，使用自己的力量。
　　但每次治愈都导致夜莺更加虚弱，并进入昏睡。
　　闪灵为了夜莺的身体对她约法三章。
　　希望在找到治疗方法前，夜莺不要再这样轻易的分享自己的生命。
　　之后遇到临光，也是夜莺打破约定使用力量分享生命帮助了她。
　　这也是为什么临光加入使徒并保护夜莺的原因。
　　现在。
　　闪灵的救赎之道、临光的报恩之路终点出现名为希望的光。
　　“未明阁下，请您救治夜莺，我等愿意付出一切！”
　　……
　　PS：图为办公桌下的凯尔希！。
　　

第八百一十五章 记忆调控开关！老猞猁：喵～主人，喵～！
　　“治愈这位夜莺小姐并不难，而且也很快。”
　　未明并没有直接治疗夜莺。
　　而是问两人：“不过，你们真的想好了吗，付出的可是你们两个人的未来，相当于把自己卖给我，就像我家猫猫一样。”
　　“！！！”
　　两人震惊的看到未明像是抚摸宠物一样抚摸着那位凯尔希医生~的耳朵。
　　凯尔希的身体有着明显的颤抖，但-并未做出什么表情。
　　似是在隐忍。
　　关键是凯尔希已经把自己卖了？
　　对于这种事被曝光凯尔希并不怎么介意。
　　相比起未明疯狂进攻自己敏感的耳朵导致湿意盎然，这点秘密曝光压根不算什么。
　　好在万年的忍耐力凯尔希还是有的。
　　她面不改色的解释道：“我确实已经付出代价，只因为从未明那里得到关于他的信息。”
　　“我只能告诉你们。”
　　“唯有一人可超越神明、威压巨兽、魔王也需臣服其身下。”
　　“他…无所不能。”
　　凯尔希说的是事实。
　　因为已经有一位魔王臣服在未明身下，那就是特蕾西娅。
　　“！！！”
　　临光与闪灵目光骤缩。
　　完全没想到凯尔希以自己为代价换来的关于未明的信息能让她给出如此评价。
　　两人相视一眼都有了决定。
　　临光：“我们想的很清楚。”
　　闪灵：“夜莺是我们值得付出生命的同伴。”
　　她们的决心从未变过。
　　“闪灵…临光…”
　　忽然一道声音响起。
　　“！！！”
　　闪灵与临光瞪大双眼愣愣的转过身。
　　看到的是眼神有着光泽与泪水的夜莺。
　　刚刚是她在说话。
　　更让她们震惊的是夜莺站起身来。
　　“夜莺你…”
　　夜莺擦去泪水。
　　哽咽道：“其实…不久之前我就感觉大脑清明身体也很轻松，只是他…未明先生让我不要开口。”
　　她神色复杂的看向未明。
　　虽然无法开口。
　　但她将所有的话语都听得一清二楚。
　　也知晓了闪灵与临光为了自己付出的一切。
　　“未明阁下…这…”
　　临光一时语塞。
　　她没明白未明是何时治愈的夜莺，又是为何要这么做。
　　“呵呵，我说过，治好她只需要一个念头。”
　　未明这次大胆且光明正大的揽过切尔茜的腰肢，手掌进入抚摸着温暖的小肚子。
　　淡笑道：“之所以让她知晓你们做的事，只是觉得这种事没必要隐瞒，否则秘密曝光的一天对这位夜莺小姐会是不小的打击。”
　　“你们也不想到时候夜莺病症复发吧？”
　　他说出了某樱花国网友一般的奇怪发言。
　　但也确实戳中两人的心窝。
　　“……”
　　可是现在又面临一个新问题。
　　如何面对已经知晓一切的夜莺。
　　在她们担心和不知道如何解释时。
　　夜莺自己走上前，来到未明的面前。
　　双手置于胸口，神色感激。
　　“未明先生，感谢您给予我选择的权利。”
　　“选择的权利？”
　　凯尔希挑眉，直接开口问：“你对夜莺做了什么？抹去记忆？但看起来不像。”
　　在她的计算中如果能直接抹除夜莺那段痛苦的经历一劳永逸，是最容易治好她的方式。
　　但。
　　那需要抹除的记忆段太长。
　　毕竟她从小就生活在苦难之中。
　　如果所有苦痛的记忆被抹除，夜莺将也在某种伦理的定义上不再是夜莺。
　　可如今的夜莺不像是失忆与失去自我的样子。
　　矛盾点就在这。
　　记忆是夜莺痛苦的感觉。
　　拥有记忆她便不可能不痛苦。
　　“嘶！”
　　感受到什么的凯尔希倒吸一口凉气。
　　是未明在她光滑的小肚子上掐了一下。
　　“凯尔希，我的大猫猫啊，你是觉得已经算是我的宠物了所以怎么说话都无所谓了吗？”
　　未明笑眯眯的说。
　　“……”
　　不可否认。
　　凯尔希之所以敢质疑正是因为破罐子破摔。
　　既然已经是宠物，总不能还有更坏的境遇吧？
　　于是便变得敢说话起来。
　　她盯着未明的目光，等待着他如何对待这样的自己。
　　未明当然不会对自己喜欢的猫猫如何。
　　不过，逗猫总没问题吧？
　　他抬起手。
　　在三双大眼睛的注视下犹如逗猫一样用手指轻轻抓挠着凯尔希的光洁柔嫩的下巴。
　　并说道：“我允许你随意发言，前提是你学会猫猫的撒娇，喵一声给我听听。”
　　“……”
　　凯尔希脸上的肌肉都僵住了。
　　喵？
　　猫叫？
　　现在？
　　她搞不懂。
　　未明为什么对把她当成大猫如此的执着。
　　还是在闪灵她们面前。
　　凯尔希第一次心态有些崩。
　　但为了自己未来能够没有负担的说话与提出疑问。
　　在沉默了许久后。
　　凯尔希嘴唇轻启。
　　“喵…”
　　声音小到听不清。
　　“凯尔希，我希望你可以大点声，你不至于这么无力吧，那我之后怎么爽？”
　　临光三人没多想。
　　凯尔希却已明白他的话中意。
　　气息滞涩一瞬，重新叫了一声。
　　“喵～！”
　　这次声音大到每个人都听的很清楚。
　　未明也满意的点头。
　　“好，很有精神。”
　　“既然我家大猫猫都问了，就告诉你吧。”
　　“治愈夜莺的身体与精神损失，抹除身体没的源石很容易，关键是记忆。”
　　未明摸着凯尔希的脑袋进行解释。
　　他保留了夜袭记忆。
　　但让其犹如虚化一般淡化，且不影响其自身的思想。
　　同时给予了夜莺一个可以随时进一步清晰化一部分记忆能够自己掌控的权限。
　　她可以在未来的时间里一点点的接受自己的记忆。
　　“原来还有这种手段…”
　　凯尔希发自内心的感慨：“这个世界能做到这种事的人…果然只有你。”
　　闪灵和临光目露喜色。
　　她们也明白了夜莺口中自己选择的含义。
　　“这真是太好了。”
　　但很快她们的心情又变得诡异起来。
　　因为夜莺忽然上前抓住未明的手掌。
　　真诚的请求道：“未明先生，我也会为自己付出代价，请让我与闪灵还有临光一起分担！”
　　临光：“哈？”
　　闪灵：“嗯？”
　　……
　　PS：图为临光几！。
　　

第八百一十六章 观影《罪恶王冠》，令人绝望的世界毁灭，犹见未来！【求月票评价票】
　　“夜莺，你没必要这么做的。”
　　“这是我们自愿的行为。”
　　闪灵和临光都试图劝夜莺。
　　然而夜莺却摇头。
　　“临光、闪灵，你们是自愿的，我也是。”
　　这个有着天使般面容的少女格外的坚定。
　　“而且，我不想离开你们，我们是一家人。”
　　“夜莺…”
　　这样的认同让二人感动。
　　未明敲了敲桌子。
　　“虽然你们的感情我很欣赏，但有些话我还是要提醒你们的。”
　　他看向夜莺轻笑道：“首先是夜莺你的请求我答应了，送上门来的我可不会视而不见。”
　　“谢谢未明先生。”
　　“你这句谢谢有点早哦。”
　　因为他接下来说的才是重点。
　　“即便你们属于我，但不代表我会把你们分开，我在离开这里后，你们大概率还要在罗德岛呆一段时间。”
　　“离开？”
　　临光诧异的问：“您是打算去何处？”
　　“另一个世界。”
　　未明直接说了出来。
　　这种事已经没什么好遮遮掩掩。
　　“另一个世界！”
　　这下不止临光，就连闪灵也露出了震惊与不解。
　　她们很想问是不是自己理解错误，亦或者那只是一个代称。
　　凯尔希扫过她们脸上的表情，冷声道：“你们没有想错，未明是一位比神明还要强大的异世界人。”
　　“这个秘密希望你们能够保守。”
　　“……”
　　连凯尔希都如此认真的让她们保密。
　　她们立刻明白此事的严肃性。
　　统一保证道：“我们会的。”
　　夜莺则是眼睛中闪烁着晶莹的光泽。
　　“那个…这片大地之外还有其他世界吗？”
　　“有，而且有很多。”
　　未明没有吝啬这些不重要的知识。
　　感受到夜莺眼神中渴望了解的情绪。
　　“你们也很好奇？”
　　“……”
　　闪灵几人面面相觑，还是遵从本心的点了头。
　　饶是凯尔希也是如此。
　　毕竟那是完全不同于泰拉大陆的世界，谁能不好奇呢？
　　“那好吧，就让你们见识一下。”
　　他随手一挥。
　　整个空间飞速变化。
　　变成了一个私人影院。
　　有一个比床还大的沙发。
　　五人坐在沙发之上。
　　面前的电影屏幕有着一条条名字。
　　比如《鬼灭之刃》、《魔法的禁书目录》等等。
　　“每一个都对应着我所经历的关于聊天群内对应不同世界的记忆。”
　　他只是把其提取并提出关于聊天群的部分拿出来变成了电影的形式。
　　而且这个氛围。
　　啧啧，用来调情很不错。
　　“竟然可以把记忆提取出来？不可思议的力量。”
　　闪灵发自内心的感慨。
　　有这样的手段怪不得能够轻易治疗好夜莺。
　　临光按了按身下的柔软弹性十足的沙发床，又环顾四周。
　　“这里的一切是真的还是幻觉？”
　　她完全摸不出虚假的感觉。
　　“真实的，随手创造的而已。”
　　回了一句后未明说回正题：“你们想看看什么样世界的样子，是和平世界还是遇到灾难的世界。”
　　闪灵：“和平。”
　　夜莺：“和平。”
　　临光：“和平。”
　　三人的回答完全一致。
　　她们想见识一下真正和平的世界是什么样子，畅想变得和平的泰拉。
　　但有一个声音却是另类。
　　“灾难。”
　　是凯尔希。
　　几人的目光同时聚焦在她的身上。
　　完全不理解。
　　泰拉已经遭遇如此灾难，为何她还想要看其他世界受苦。
　　凯尔希不动声色的说出：“我想看其他的世界如何面对的苦难，我们又有何不同。”
　　“不愧是你凯尔希，视角很独特。”
　　未明给怀里的凯尔希竖了个大拇指奖励了摸摸头。
　　“……”
　　凯尔希白了他一眼。
　　这种哄小孩子方式她又不喜欢。
　　不过耳朵却一动一动的，口嫌体正直！
　　听到凯尔希这么说。
　　夜莺三人面面相觑。
　　竟觉得她说的有道理。
　　也是改口了。
　　“那就先看看同样有着灾难的世界吧。”
　　“行，我想想，这个世界不错。”
　　他选中了《罪恶王冠》…
　　“这个世界同样被一种可以使人变长晶石的病毒侵扰，和矿石病挺像的。”
　　“诶？还有别的世界也有矿石病吗？”
　　瞬间四人都来了兴趣。
　　未明勾起嘴角。
　　“你们自己看吧。”
　　随即。
　　画面展开。
　　一切从楪祈的遭遇开始。
　　未明也为她们解释了这个世界目前的危机。
　　夜莺奇怪道：“为什么这个世界的人类都没有种族特征。”
　　未明反问道：“有没有可能你们的种族特征在其他世界看来也很特别。”
　　“诶？这样吗？”
　　夜莺完全没有想到还有这种说法。
　　突然她伸手摸了摸未明的头上。
　　“未明，你也没有特征呢。”
　　“哈哈，你想要的话也可以有。”
　　在几人惊讶的目光中他的头顶长出龙角身后长出龙尾。
　　“哇！”
　　夜莺看着卷住自己腰肢的龙尾惊叫出声，她整个人被拉到了未明怀中。
　　“既然你摸了我头，我摸摸你的也没问题吧。”
　　“呜！”
　　被一只大手轻抚萨卡兹的角，夜莺小脸通红。
　　闪灵与临光相视一眼也没有阻止。
　　不久后她们就看到了未明身化金龙从湖中救起的画面。
　　“真龙？”
　　凯尔希惊讶的看向未明：“你还可以变成巨兽？”
　　“一种能力而已，不用大惊小怪5.4”
　　“……”
　　确实。
　　眼前的男人似乎无所不能，这种事已经显得大惊小怪了。
　　随后她也沉浸其中。
　　亲眼见证这个同样被矿石病困扰的世界人们会做出什么选择。
　　起初的一切都还很稳定。
　　直到异变发生。
　　樱满集化作真正的虚空之王。
　　病毒与结晶笼罩整个世界，一切的一切迎来终结。
　　四人沉默的看着每一个生命化作结晶的画面。
　　“这个世界人类文明毁灭了吗？”
　　凯尔希眼神低垂。
　　其他人也差不多。
　　绝望的氛围压的她们喘不过气。
　　她们仿佛看到的是泰拉的未来。
　　……
　　PS：图为凯尔希！。
　　

第八百一十七章 老东西的受难日！什么时候老东西也这么受人欢迎了？
　　凯尔希：“这个世界毁灭了吗？”
　　未明并未直接告诉她们结果。
　　很快。
　　在绝望世界中她们看到了反转。
　　未明降临了。
　　他如神一般的姿态消灭那毁灭世界的虚空王者。
　　但…世界的末日并未改变。
　　默示录病毒蔓延世界，所有人化作紫色的晶体。
　　整个世界只剩下四个幸存的少女。
　　“这个世界人类的文明毁灭了。”
　　这一次凯尔希口中的话语不再是疑问，而是肯定。
　　只剩下四位女性的情况在凯尔希眼中这个世界人类的未明已经要画上句号。
　　四位女性人类无法生殖、无法繁衍。
　　在那个没有长生种的世界中，等她们老去、死去，也就代表着人类文明彻底终结。
　　“这个世界…好悲惨。”
　　最具有同理心的夜莺面露悲伤，小拳头下意识攥紧了未明的衣服。
　　“不用担心。”
　　这时候未明才开口。
　　他伸手顺势将手盖在夜14的小手上。
　　“即便世界如此，她们还是做出了选择。”
　　“选择？”
　　几人疑惑。
　　但很快她们就明白了未明话语的含义。
　　她们看到四人向未明求子，她们想要以自己微不足道的力量延续人类的文明。
　　“这是无用功。”
　　凯尔希给出评价。
　　仅靠四个人能生多少孩子？
　　而且都是未明的孩子，那也是近亲，更不可能让文明延续。
　　“这种事应该只是她们最后的念想吧。”
　　临光叹息。
　　即便是在她眼中四人重建文明也是不可能的。
　　“不一定哦。”
　　未明勾起坏笑。
　　紧接着她们看到劲爆的一幕。
　　“诶？！”
　　“这…”
　　“你…”
　　“……”
　　四人面色各不相同的看着未明游走于四个房间之间进行她们不知道如何形容却令自己浑身燥热的事。
　　他和她们竟然是认真的？！
　　而且…
　　凯尔希目光幽幽：“你明明可以把这些片段剪掉的，对吧？”
　　“呵呵，我当然可以这么做。”
　　未明轻抚着身边的娇躯。
　　“但是咱们这也需要一些情绪氛围不是吗？”
　　目光扫过几人。
　　夜莺犹如胆小的鸟儿缩在他的胸口。
　　目光相接的临光尴尬的飘忽开视线。
　　闪灵倒是已经平静，但眼底深处也是复杂无比。
　　只有看透未明准备做什么的凯尔希深感无奈。
　　她们似乎逃不掉了。
　　未明还非常坏心眼的放大让她们欣赏逐渐演变成派对的交流画面的每一帧。
　　私人影院的氛围变得奇怪。
　　不知不觉间在未明主动的牵手、轻抚、亲吻等动作下。
　　无论是夜莺还是闪灵等人身上的防御已经渐渐消失。
　　他问了一句：“你们谁先来？”
　　“……”
　　四个娇躯轻颤。
　　最后还是凯尔希压抑着颤抖的声音毛遂自荐道：“我。”
　　“行。”
　　凯尔希开始自己的表演。
　　夜莺半捂着眼睛坐在那小幅度的动来动去。
　　临光和闪灵不知道如何形容自己的心境。
　　就在凯尔希感觉即将抵达时。
　　未明的缝纫机开启最大的档位，并忽然说了一句：“凯尔希，我之前不是告诉你她们的努力是有用的吗？”
　　“嗯？”
　　脸色绯红。
　　大脑因无尽的冲击失去思考能力的凯尔希一愣。
　　“看吧，她们的努力很有用。”
　　未明将她整个人转向屏幕。
　　在他周围或主动或被动的夜莺三人也下意识的看向屏幕。
　　只见那些未明用来炒热气氛的画面已经消失。
　　接下来她们所看到的是…神迹。
　　她们看到世界的病毒在未明的力量下消散。
　　她们看到废墟的城市在未明的力量下恢复。
　　她们看到世界上所有化作晶体的人类在他的力量下重新归来！
　　整个毁灭的文明竟然在一人的一念之间再次焕发生机。
　　而那个人，正是拥有她们所有权的男人，未明。
　　“！！！”
　　异世界的末日在这震撼神迹的高潮中落幕。
　　这也同样是凯尔希正在经历的。
　　“！！！”
　　临光和闪灵看着身上如落汤鸡一般。
　　无不震惊那个经常说着我，无所不能神秘且冷漠的凯尔希医生会有如此狼狈。
　　同时也担心自己是否如凯尔希一般，那样的感觉在自己同伴面前似乎很丢脸。
　　缓缓放下颤抖的凯尔希。
　　未明咧嘴露出玩味之色。
　　“这个影片结束了，再换下一个，刚刚咱们玩个游戏，一人坚持到一个影片结束。”
　　“来吧，下一个就是你了，临光！”
　　“！！！”
　　……
　　“可露希尔，煌，霜星，嘉维尔，你们身上都有凯尔希的味道，她现在在哪，我有急事找她。”
　　一个白发红瞳尖耳朵的女子抓住几个人就对着一顿询问凯尔希的下837落。
　　她叫华法琳。
　　罗德岛元老之一。
　　此前的经历不明。
　　罗德岛血库的建造者与管理人。
　　在医学和治疗法术上有深厚造诣。
　　与凯尔希医生共同建立起了罗德岛医疗体系的基盘。
　　不过她是一位萨卡兹血魔，平常时很不着调，经常被凯尔希挂甲板。
　　“抱歉，我们也不知道凯尔希医生在哪。”
　　煌、霜星和嘉维尔都表示不清楚。
　　唯独可露希尔撇起嘴巴。
　　“她应该在会议室，说是要接待客人什么的把我赶走了。”
　　说着她还抱怨起来：“还有那个W，一直纠缠着…”
　　纠缠着特蕾西娅。
　　抱怨归抱怨。
　　她还是知道特蕾西娅的特殊性，并未将名字说出来。
　　“会议室？”
　　华法琳眼睛一亮。
　　“客人？”
　　霜星三人想到了一起。
　　是未明？！
　　“走！”
　　四人同时动身向会议室走去。
　　“嗯？你们去就去干嘛拽着我啊！”
　　被拖着的可露希尔一脸懵逼。
　　什么时候凯尔希那个整天冷着脸的老东西也这么受欢迎了？
　　……
　　PS：图为闪灵！。
　　

第八百一十八章 弑神者！武侠王！罗濠！地狱的吹雪！怪人与英雄！
　　“没人在吗？”
　　来到凯尔希办公室的几人使用门铃也没有得到回应。
　　可露希尔无语的掏出一个红牌。
　　“用这个就能开。”
　　“真是的，非得拽着我过来，凯尔希说不定根本不在。”
　　“……”
　　然而事实上这里真正要找凯尔希的只有华法琳一人。
　　无论是霜星还是煌亦或者是嘉维尔都是为了见未明。
　　或是想见或是想要感谢。
　　比如煌和嘉维尔知晓让未明治愈矿石病所要付出的巨大的代价后。
　　都认为自己幸运过头了。
　　什么都没有付出就只是因为作用其力量的展示被治愈了矿370石病。
　　这样的心理让她们受之有愧。
　　于是都想要当面去感谢未明。
　　“咔哒！”
　　“开了！”
　　使用可露希尔的钥匙轻松打开了办公室。
　　不过她们已经不认为办公室有人了。
　　只是打开看一眼。
　　可随着房门打开她们一个个都呆愣在原地。
　　内部私人影院的场景展现出来。
　　同时还有一幅极其赢乱的画面。
　　“凯、凯尔希？？？”
　　可露希尔和华法琳张大嘴巴。
　　那、那个翻着白眼的是凯尔希？
　　煌眼神飘忽：“这、这是什么情况。”
　　嘉维尔还算冷静，她分析道：“这好像是个非常黑暗的派对。”
　　霜星：“……”
　　“我们好像来的不是时候。”
　　未明也不理会尴尬的凯尔希四人，他对门口咧嘴一笑。
　　“不，你们来的正是时候。”
　　“唔！”
　　五人唰一下被吸入门内。
　　咔哒！
　　办公室的大门再次关闭。
　　走廊连声音都没有静悄悄一片。
　　恐怕谁也想不到小小一个办公室里正发生着混乱不堪的事。
　　……
　　一处深山。
　　山中清雾缭绕。
　　环境优美宜人。
　　这这里有一座庵。
　　庵的旁边是一片翠绿的竹林。
　　竹林中一个身穿旗袍的女子正在打坐。
　　恐怕没人想到这样的地方会有人居住。
　　当然。
　　此人似乎也不应称之为人。
　　此女子名为罗濠。
　　东方的武林盟主。
　　五狱圣教的教主。
　　君临武之顶点者，江南的武侠王。
　　同时。
　　她也是一位世界巅峰的存在的，弑神者。
　　这个世界存在着不从之神与弑神者两种对立又深深联系能够影响世界格局的存在。
　　如果太阳之神降临的话。
　　那整个世界就会变得灼热无比。
　　如果海之神降临的话。
　　那整个世界就会被浪涛吞噬沉没海底。
　　如果冥府之神降临的话。
　　那疫病就会蔓延到世界每一个角落，让世界变成死亡之城。
　　如果裁判之神降临的话。
　　那住在这里的人就会受到各种不同的刑罚。
　　只是经过这个世界而已就会带来莫大的影响，按照自己的喜好来创造自己姿态的灾厄之神——这就是不顺从之神。
　　即为不从之神！
　　地上所制造的武器是不可能伤害到神分毫的。
　　别说是刀剑、就算是枪炮、炸药甚至化学兵器，都不可能给予神任何伤害。
　　而弑神者。
　　顾名思义。
　　是弑杀神明之人。
　　即弑杀不从之神。
　　杀害神祇之人能吞噬其灵魂，获得超出凡人不可比拟的身躯，以及获得神的权能。
　　如今的世界一共7位君临世界的弑神者，他们也被尊称为魔王。
　　而这位罗濠正是其中之一。
　　“！！！”
　　罗濠的双眸猛然睁开。
　　一阵气浪让整个竹林震荡。
　　她目视着前方良久。
　　唇齿轻启，缓缓开口说出几字。
　　“末日…聊天群？”
　　……
　　【叮！武侠王加入末日聊天群！】
　　【叮！机凯种加入末日聊天群！】
　　……
　　PS：图为华法琳！。
　　

第八百一十九章 机凯种解析体少女！你知道什么是心吗？
　　【注：上一张因为大纲修改过给忘了，地狱吹雪前面已经加入过聊天群，更改为机凯种加入聊天群！】
　　战火纷飞的世界。
　　这个世界有着十六种不同的种族。
　　不同的种族在种族力量上有着所有人认同的排名。
　　第六位以上跟第七位以下是天差地别的。
　　七位以下的是生物，而之上的是生命。
　　前六位种族由上到下为：
　　神灵种、幻想种、精灵种、龙精种、巨人种、天翼种。
　　后八位种族由上到下为：
　　森精种、地精种、妖精种、机凯种、妖魔种、吸血种、月咏种、兽人种、海栖种、人类~种。
　　整个世界的战争这里是这十六种族之间持续不断-的激烈战斗。
　　如今的世界已经在这场战斗中-变得破败不堪。
　　低层种族生活的区域甚至已经难以满足生活的条件。
　　灰尘硝烟遮蔽天空。
　　即便如此。
　　战争依旧没有停止。
　　只因为…所有种族都在争夺那象征着最强的王座，以及…能够实现一切愿望的星杯。
　　一处山顶。
　　一位少女站立在此，面无表情的凝望着远方。
　　她皮肤苍白，凌乱的深紫色秀发垂及腰际。
　　与白皙的皮肤相比，红色的眼睛显得尤为突出。
　　瘦小的她令人怜爱，很容易激起人的保护欲。
　　但她并不需要什么保护。
　　因为少女并不是最弱的人类种，而是机凯种。
　　最为突出的莫过于从她背部延伸出的两条尾巴，以及身体周围露出的类似于机械的特征。
　　机凯种位列十六种族第十位。
　　是一种与现实联合紧密却又异常超前的种族。
　　他们有一点点像是“多个体连接的强人工智能”。
　　作为一种以控制论链接整体的生物形式种族。
　　在精神上互相链接的他们可以被视为一个整体。
　　单个机体收到的信息将会被传输给指挥体。
　　机凯种主要分为五大类个体：
　　解析体：负责资料分析。
　　战斗体：负责参与战斗。
　　设计体：负责设计新武装。
　　指挥体：负责连结体的指挥。
　　观测体：负责观测、收集资讯。
　　其中连结体与指挥体非常重要。
　　连结体和全连结指挥体类似于一个“用户端收集信息到服务器端、经过服务器处理后再返回到用户端”的过程。
　　他们的等级及职能正是用这种服务器向用户的方法分离出来的。
　　而考虑到整体的性能，
　　一个机能障碍的个体也可能会被指挥体解除连接。
　　机凯种非常像是一支军队。
　　全连结指挥体是最高指挥，指挥连结体的一举一动。
　　而连结体再进一步向下指挥，但也可以加入自己的想法。
　　不同之处在于。
　　他们是真正的整体。
　　思维实时共享。
　　共同指挥处理。
　　互相绝对忠诚。
　　同时在这一方面他们又与人体的大脑与其反应系统有一定的相似。
　　但区别在于人体只有大脑一个作为处理中心处理所有事物。
　　而机凯种的每一级连结体都可以是一个大脑。
　　尽管机凯种只是位列区区第十位。
　　但有着这两种方面的优点而作为整体几乎无缺点的他们，是谁都不敢轻易招惹的种族。
　　所以少女并不柔弱。
　　她是机凯种中的解析体。
　　因为解析体的主要功能不是参与战斗，它们通常只有战斗体32%的战斗力。
　　但这部分战斗力也已经足够强大。
　　此外，机凯种没有名字。
　　通常他们用复杂的数字与字母的组合来区分个体。
　　少女的个体名应该是c207Pr4f57t9。
　　少女在机凯种也有着特殊的一面。
　　她产生了一种思考。
　　对生命感情、欲望、情绪等事物的思考。
　　因为机凯种没有这些，所以她有着疑惑。
　　“什么是心？”
　　【叮！想要知道什么心吗？】
　　“……”
　　机凯种少女眨动双眼。
　　“解析…”
　　数秒后。
　　“未发现生命迹象。”
　　“提问：你是什么？”
　　【叮！是否接受末日聊天群邀请明悟心是何物？】
　　“解析——末日聊天群。”
　　机凯种少女再次对这个声音给出的信息进行解析。
　　但依旧得到的是没有结果的结果。
　　“……”
　　沉默。
　　再次开口时她说：“提问：心是什么？”
　　【叮！您已加入末日聊天群！】
　　刹那。
　　她的眼前展开了不应存在的光幕。
　　“自我解析——病毒！”
　　对于聊天群光幕的出现，机凯种少女第一时间认为自身是否被数据病毒侵蚀。
　　但解析的结果依旧是无。
　　随后。
　　她用了很多种方式试图解析末日聊天群的光幕，全部都是没有结果。
　　甚至于连向机凯种上传眼前看到的信息都提示错误。
　　可这种错误又完全不被机凯种察觉。
　　在针对末日聊天群的存在问题时，她这一机体仿佛独立于机凯种之外一样。
　　诡异的现象第一次引起她的注意。
　　看着发言的逻辑，她在其中发出了第一句话。
　　机凯种：“提问：末日聊天群是否来自上位种族？”
　　蝴蝶忍：“上位种族？新人看来是没有注意聊天群的公告呢。”
　　机凯种：“已阅读。”
　　机凯种：“提问：异世界是否存在？”
　　机凯种：“回答：无法确定。”
　　琪亚娜：“呃，这位新人的说话方式好奇怪啊。”
　　三月七：“一问一答，跟机器人似的。”
　　未明：“小三月你可真是预言家，她还真是机器人。”
　　在办公室混战中拿下所有一血并取得胜利的他躺在犹如酒池肉林白花躯体中。
　　头枕着闪灵与煌的人心享受着其他人或按摩或清理的小动作。
　　他也第一时间察觉到聊天群两位新人的加入。
　　两位让他都挺意外的新人。
　　……
　　PS：图为机凯种（休比多拉）尸！。
　　

第八百二十章 想要理解人与心的机凯种！相学？我教你啊…
　　未明：“武侠王，不介意的话可以改下自己的真名，当然我也不介意替你更改。”
　　武侠王：“嗯？你认识我？”
　　罗濠眯起眼睛。
　　她已经阅读了末日聊天群的简介。
　　对于异世界的存在她保持怀疑态度。
　　比起离谱的异世界，她更觉得是某位不从或者魔王的力量。
　　未明：“啧啧，你确定让我把你的名字说出来？”
　　武侠王：“呵，你可以试试。”
　　未明：“罗翠莲。”
　　御坂美琴：“？这个名字…抱歉我不是故意想笑，而是这个名字和武侠王这种称呼完全不是一个画风。”
　　琪亚娜：“我也是。”
　　毒岛冴子：“十分违和的感觉。”
　　武侠王：“……”
　　咔嘣！！！
　　罗濠身下的地面崩碎。
　　她没想到此人竟然真的敢直呼她的名字。
　　罗濠：“你很有胆量，但我希望你们用这个字号来称呼我。”
　　罗濠：“说吧，你们到底是何人，目的又是什么？”
　　未明：“不要问太多，简介中已经说明的了一切，信与不信只在你自己。”
　　罗濠：“啧，那我就装作相信好了。”
　　她并没有想着去让别人举证什么。
　　信与不信也与她无干。
　　将来兵挡、水来土掩。
　　她只是对自己的武艺自信罢了。
　　罗濠：“既然我相信这所谓末日聊天群的存在，那么这个可否为我解释一番？”
　　罗濠：“【异常末日（9星），不确定性末日（9星）】，这是何意？”
　　天童木更：“就是说你所在的世界有世界末日，而且是等级九星的可怕末日。”
　　罗濠：“世界末日…真是有趣的说法。”
　　原本无聊的罗濠来了兴趣。
　　罗濠：“等级九星的世界末日是怎样的呢？”
　　娜美：“感觉未明经历过的所有末日的经验来看，九星末日的波及范围至少都是一整个宇宙，涉及到宇宙毁灭级别的。”
　　罗濠：“……”
　　她仿佛听到了什么可笑的笑话，只不过笑不出来。
　　且不说这奇怪聊天群的真实性。
　　倘若真的存在这样的末日她还真解决不了。
　　可…什么东西能造成这样的末日？
　　不从之神？
　　那种能被自己的武艺杀掉的家伙让宇宙毁灭？
　　她是不信的。
　　机凯种：“【未来末日（6星），异常末日（7星），不确定性末日（11星）】。”
　　机凯种：“提问，这些代表什么？”
　　艾露莎：“这位新人的世界似乎也是多灾多难。”
　　白夜叉：“11星，有趣哦。”
　　贝贝：“与其说有趣，不如说很危险吧。”
　　能天使：“6星末日的波及范围是星球，7星末日是行星系统以及各种星系，至于11星…咱也不知道。”
　　未明：“11星末日，超越多重宇宙以上的末日。”
　　未明有些疑惑。
　　她那个世界应该是《游戏人生》中没错，可是涉及到多重宇宙以上…那个世界有这种级别的东西？
　　除了一个星杯，似乎也没什么了吧。
　　这还真是奇怪。
　　罗濠：“多重宇宙…我还是第一次听到这种概念。”
　　
　　阿库娅：“哼哼，那是你见识太少了。”
　　罗濠：“……”
　　她不置可否。
　　至少眼前的末日聊天群她看不透。
　　圣天子：“机凯种，这位女士不更改一下真实姓名吗？”
　　机凯种：“机凯种没有姓名。”
　　圣天子：“诶？”
　　阿库娅：“emmm从刚刚起这个新人就很奇怪的样子，未明，快看看她什么情况。”
　　未明：“简单来说她是个机器人。”
　　阿库娅：“哈？”
　　停云：“机巧？不过看需要模式似乎比不过机巧的灵性。”
　　布洛妮娅：“倒是比贝洛伯格的机器士兵强不少。”
　　时崎狂三：“所以机器人也能够加入聊天群之中吗？”
　　席尔薇雅：“能加入聊天群肯定是被人格的存在吧，感觉不是普通的机器人……”
　　机凯种：“人格？机凯种不存在人格。”
　　席尔薇雅：“啊这…”
　　史黛拉：“没有人格你怎么和我们交流的？”
　　机凯种：“解析。”
　　未明：“好了，机凯种这个种族比较特殊，但人格可不是随便定义的，你认为你有。”
　　他对这个机凯种的身份有些许猜测。
　　比如那位特殊的休比。
　　机凯种少女看着未明的话语眼光闪烁着奇异的光芒。
　　他说自己有人格？
　　机凯种：“可是我不懂人类以及…什么是心？”
　　爱蜜莉雅：“什么是人类？这种问题…好难回答。”
　　涂山红红：“不是妖的就是人类吧。”
　　白细胞：“身体的主人是人类。”
　　血小板：“嗯啊，是这样的。”
　　海小眉：“那些是你们世界的定义啦，硬要回答什么是人类有些过于哲学了呢。”
　　银狼：“呵，需要哲学的定义与思考吗，我能够搜到很多复制过来。”
　　琪亚娜：“算了吧，那种知识看了会头晕眼花，这种问题怎样都好，每天自己活的快快乐乐不就够了吗。思考这么多干嘛。”
　　幽兰黛尔：“虽然琪亚娜同学在学习上5.2格外偷懒，但这一点我赞同。”
　　幽兰黛尔：“知道自己想做什么，该做什么就够了，不要纠结具体化的定义。”
　　机凯种：“无法理解，无法解析。”
　　未明：“你想理解人心？理解感情？理解欲望？”
　　机凯种：“是。”
　　未明：“我可以教你啊。”
　　陈：“未明，你现在在哪？”
　　未明：“在罗德岛玩。”
　　是真的在玩。
　　“可露希尔，别掉出来，舔干净。”
　　“唔嗷！”
　　陈：“好吧，那件事别忘了。”
　　未明：“没忘，不急。”
　　他现在更想看看这位机凯种的世界。
　　……
　　PS：图为罗濠！。
　　

第八百二十一章 一场编织的笼罩整个世界的真实梦境！休比的诞生！！【求月票评价票】
　　机凯种少女看到未明说要教她心是什么。
　　少女很意外。
　　机凯种：“提问：心要怎么教？”
　　罗濠：“心即是人心，如何教？神棍还是江湖骗子？”
　　未明咧嘴一笑。
　　未明：“你觉得是什么就是什么好了。”
　　“？”
　　罗濠蹙眉。
　　怎么感觉此人什么质疑诋毁都不在意的样子。
　　未明：“等着，我会去教你。”
　　在可露希尔清理完，他站起身。
　　对几人道：“你们休息吧，我离开一趟，办公室的门除了你们想让进来的人不会有人来得了。”
　　随即他便在凯尔希等人迷离的注视下消失。
　　“……”
　　空间的暧昧消失。
　　坦诚相待的众人面面相觑，看着对方身上沾染的大片大片的浓稠，说不出的尴尬。
　　……
　　“……”
　　机凯种少女看着眼前出现的人类种异样的生物。
　　眼中红光闪烁。
　　口中道：“解析，确认种族，人类种。”
　　“威胁等级…未知！”
　　“解析…无法解析…”
　　机凯18种少女一连几次对未明的检测解析都是未知。
　　但…他似乎只是一个人类种。
　　“别解析了。”
　　未明打断她试图进一步解析的操作。
　　大手在其完全无法做出反应的瞬间盖在她的头顶揉着她的发丝。
　　“自我介绍一下，未明，末日聊天群的群主，来教你什么是感情与什么是心的。”
　　“……”
　　知道未明身份的机凯种少女神色迷茫。
　　在未明的手掌放在她的头顶的瞬间。
　　少女发现自己与集群的连接消失了。
　　现在她就仿佛失去了所有的计算力。
　　“看得出来你现在很迷茫。”
　　“既然要教你如何感悟人心，那就带你体验一下一个不同以往的人类生活是最容易的。”
　　他的目光看向远方。
　　看到的是一群在这个世界的最底层求生的普通人。
　　人类种。
　　这个世界真正的蝼蚁。
　　“既然要做就做的彻底。”
　　未明抬手打动响指。
　　空！
　　世界的世界在这一刻停止走动。
　　机凯种少女发现眼前破败的世界发生了改变。
　　一座她从未见过的现代大都市展现在她的面前。
　　未明咧嘴一笑。
　　“享受吧，一场美梦送给这个世界的挣扎着的人类种以及争斗的种族，希望你们能够喜欢。”
　　“以及…”
　　他向机凯种少女伸出手。
　　“这场体会人心的旅程，你准备好了吗？”
　　“……”
　　机凯种不知道发生了什么，出于某种未知的本能，她向未明的手掌触碰而去。
　　指尖接触的瞬间。
　　这个梦的世界开始转动。
　　……
　　嗒！
　　停止的时间重新流动。
　　这个世界的梦也醒了。
　　如今这个世界中人类种唯一的聚落之中。
　　“！！！”
　　一位有着红色长发蓝色宝石般眼睛的少女从床上坐起。
　　“……”
　　泪水从眼角控制不住的涌出。
　　她没有制止与擦拭。
　　而是迷蒙的看着双手。
　　少女名为克洛妮多拉。
　　是这个村落首领里克多拉的姐姐，虽然是自称。
　　此刻从睡梦中醒来的她不知道自己是在哭还是在笑。
　　因为就在刚刚。
　　她做了一个非常漫长的梦，一场真实的让她恍如隔世般的美梦。
　　她梦到自己生活在一个美丽的现代都市之中。
　　在那里各个种族之间没有了矛盾、没有了战争。
　　甚至不同种族的少年少女们还在同一个学校中学习交流。
　　她也是学校中的一员。
　　在那里。
　　她交到了几个好朋友。
　　自己喜欢上的安全可靠的未明哥，三无机凯种少女休比，非常厉害的天翼种少女吉普莉尔，温柔的精灵种老师辛克尼尔巴连。
　　在那所城市、那个学校之中她明白了真正和平美好没有战争的生活是什么样子。
　　可那却是一场梦。
　　从真实的美梦中醒来…这件事是痛苦的。
　　以至于她望着眼前熟悉却陌生的破败环境恍如隔世。
　　她…再次回到了这个被硝烟笼罩的世界。
　　“未明哥…为什么我不能永远生活在梦中？”
　　克洛妮的双手攥紧被子。
　　比起充满痛苦与哀嚎的世界，她宁愿沉浸在那美梦之中永远不要醒来。
　　在梦中和朋友们一直生活着。
　　向未明哥告白、结婚、生子、白头偕老，就这么平静美好的度过一生。
　　可现实是冰冷的。
　　它摧毁了不切实际的梦。
　　并告诉她一切都是假的。
　　她过喜欢的背影高大的未明哥是不存在，休比、吉普莉尔、辛克…她们也不存在。
　　“都是梦…”
　　……
　　同一时间。
　　整个世界所有987人都从梦中醒来。
　　一场未明随意编织的笼罩整个世界。无论是人类种还是神灵种都进入其中的真实梦境。
　　从梦境中唤醒的生命一切记忆都是模糊的，只有个别被未明所照顾的人拥有着清晰无比的记忆。
　　其中就包括试图理解心的机凯种少女。
　　她睁开双眼。
　　在看到未明后。
　　一步上前抱住了他，唇齿轻声呼唤道：“未明哥…”
　　梦中数十年的时光之中机凯种少女明白了什么是人心，什么是感情。
　　她是休比，因为强烈的感情喜欢上了未明。
　　即便她现在很清楚那是一场犹如记忆体一样由未明塑造的梦。
　　一切经历对于她来说都是真实的。
　　未明嘴角勾起笑容轻抚着休比的发丝。
　　“教学完成。”
　　恐怕这个世界只有她有这份能力与闲心陪着休比在梦境中真实的以普通人的身份度过数十年吧。
　　这要是还不能让她体会到人心与感情以及欲望，他都没脸见人了。
　　……
　　PS：图为克洛妮多拉！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第八百二十二章 魂不守舍的克洛妮！人类种领袖里克！
　　未明来到这个世界让休比认识到什么是人类什么是心是一方面的目的。
　　另一方面。
　　这个世界他也挺感兴趣的。
　　“休比，从今以后你会与机凯种分隔，你有什么想法吗？”
　　休比摇头。
　　“都听未明哥的。”
　　现在她最信任的就是未明。
　　“那接下来陪我在这个世界逛逛吧。”
　　……
　　“克洛妮，你怎么了？”
　　白发少年里克。
　　人类聚落的首领。
　　他发现今天的克洛妮一直是魂不守舍的。
　　克洛妮摇头掩饰道：“没什么。”
　　她之所以心不在焉。
　　就是因为那个真实无比的梦。
　　梦中数十年生活的每一天都改变并影响着她。
　　以至于面对现实总有着若有若无的影响。
　　“……”
　　见她不许愿意说里克也没有多问。
　　深深的看了她一眼后说道：“在我离开时要好好保护村落。”
　　“嗯。”
　　……
　　里克带领同伴离开村落。
　　一个人类据点在其他种族的争斗中被战斗的余波毁灭了。
　　他们需要去调查，看看有没有幸存者。
　　人类就是如此弱小且卑微。
　　甚至没有正面参战，只是余波就足以将人类种这个种族灭绝。
　　外面战争产生的硝烟与尘埃已经不适宜最底层的人类种生存。
　　里克与自己的伙伴们都不得不戴着防毒面具前行。
　　狼狈。
　　但是必须活下去。
　　然而这次的搜寻并不安全。
　　“咔嘣！”
　　一道声音引起几人的注意。
　　转头望去。
　　“！！！”
　　所有人面露惊骇。
　　“是妖魔种！”
　　妖魔种。
　　位列十六种族十一位。
　　虽然并不是上位种族。
　　却是里克等人最不想遭遇的种族。
　　因为其他种族最起码是智慧生物。
　　而妖魔种是魔王试图创造新幻想种时的失败品。
　　它们智慧低下，更多是依靠本能在杀戮与破坏。
　　这代表遇到妖魔种时甚至连交流与成为俘虏都是幻想。
　　只有杀与被杀。
　　而且妖魔种的能力带着一种天然的精神污染。
　　孱弱的人类种根本无法面对妖魔种。
　　里克没有任何的犹豫，当即下令：“跑！！！”
　　几人迅速做出反应开始逃跑。
　　“啊！！！”
　　“呃！！！”
　　可惜。
　　人类种终究弱小的可怜。
　　同伴死亡的惨叫声深深戳痛着里克的心。
　　但即便痛苦，他却只能逃跑。
　　因为他的命关系着村落的存亡。
　　现在还是死亡的时间，他必须活下去！
　　“嘎！！！”
　　“！！！”
　　可命运弄人。
　　里克停下了脚步。
　　绝望的看着前方钢铁的废墟中钻出的三个妖魔种。
　　回过头。
　　杀死他同伴的妖魔种紧随而至。
　　“……”
　　他已经…无路可逃。
　　“结束了吗？”
　　里克不甘心却毫无对策。
　　防毒面具面具下的嘴角在牙齿的用力下已经被咬破。
　　鲜血流入喉咙。
　　强烈的铁锈般的味道冲袭着他的大脑，也刺激着他的大脑。
　　并告诉他这就是绝望的现实。
　　里克认命了。
　　“可能…这就是人类种的未来吧。”
　　“再见了，这个不公的世界…”
　　里克选择闭上双眼坦然的面对死亡。
　　然而。
　　他想象中的死亡并未降临。
　　世界仿佛在这一刻变得安静的针落可闻。
　　直到。
　　“未明哥是要救他吗？”
　　“呵呵，只是感觉这个人很有趣而已。”
　　“！！！”
　　离开猛然睁开双眼。
　　入眼是面前两个打扮极其精致干净的一男一女。
　　他没有第一时间去分析对方是什么种族。
　　环顾四周。
　　发现异象。
　　一切都处于静止。
　　妖魔没有丝毫寸进。
　　他甚至能看到空气中的尘埃都一动不动。
　　脑海快速运转。
　　他在思考到底什么样的种族拥有这样的能力。
　　“不用猜了，我是人类。”
　　未明已经看透他的想法。
　　“人类？”
　　里克的没有不信。
　　而是将目光放在休比身上。
　　他认为是这位明显不是人类种的少女的力量。
　　“机凯种？”
　　“呵呵。”
　　未明大手抚摸着休比的头发介绍的：“这是我的妹妹，休比。”
　　“至于我，未明，我的名字。”
　　他打了个响指。
　　
　　“嘎！！！”
　　几只妖魔种突然发出尖叫。
　　紧接着它们的身体发生鼓囊囊的膨胀。
　　膨胀到一定程度。
　　砰！
　　妖魔种的身体像是气球一样爆炸。
　　它们…死了？
　　时间恢复流动。
　　“！！”
　　里克目光骤缩。
　　如此轻易的杀死妖魔种，那是他的力量？！
　　他瞬间就否定了未明说自己是人类的说辞。
　　人类种绝对不可能拥有这样的力量。
　　难道是神灵种？
　　见他眼神中依旧在猜测与怀疑。
　　未明也懒得多说说什么。
　　里克认为自己是什么都对他没有任何意义。
　　相反。
　　他对人类种如此环境中的挣扎还是尊敬的。
　　“需要我将你的朋友们复活吗？”
　　“嗯？”
　　思索计划着的里克一愣。
　　仿佛听到了什么不可思议的事。
　　“你…您说什么？”
　　他怀疑自己是不是听错了。
　　“啧啧，年纪轻轻耳朵就不好了吗，这可不行。”
　　休比：“未明哥，他只是不敢相信。”
　　“哈哈，我知道，我也只是调侃一下缓和下氛围而已。”
　　未明轻笑。
　　如今的休比越来越像人类了，还知道纠正他的错误。
　　他再次问：“我可以随手帮你复活你的朋友，你需要吗？”
　　“……”
　　里克确认了自己没有听错。
　　可是复活…这种事真的存在吗？
　　倘若是真的话。
　　里克目光沉凝：“您…想要什么？”
　　“我知道你很警惕，但很可惜我对弱小贫困的你们一无所求，只是随性而为犯。”
　　这可是他的善心。
　　“当然，你们村落倒是有我感兴趣的人。”
　　休比眼睛一亮：“是克洛妮姐！”
　　“克洛妮？！”
　　里克精神一震。
　　他想起了今天一整天都魂不守舍的克洛妮。
　　……
　　PS：图为休比！。
　　

第八百二十三章 即便是梦，也请让我多呆几秒，别让我醒来！【求月票评价票鲜花自订】
　　“你们…认识克洛妮？”
　　里克谨慎的询问。
　　“算是认识吧。”
　　未明模糊的回答道。
　　真实的梦境中那个喜欢缠着自己的小丫头。
　　“算是…”
　　这样的回答让里克无法相信。
　　“但这不是关键，关键是你是否想要复活你的同伴。”
　　“……”
　　里克低下了头。
　　脸色变得难看。
　　这是一个明套。
　　且不说对方能用怎样的方法复活已死之人。
　　倘若是真的。
　　这就代表着犹如一场交易誓必需要付出什么。
　　而里克。
　　他作为人类种如今的领袖应该冷静的判断一切对人类的生存有益或者有弊端事物。
　　被人拿捏住一点便是有弊的。
　　可以说如今的人类能够生存，他付出了很多。
　　不惜利用一切的道具。
　　甚至是性命。
　　可…同伴的性命…
　　里克第一次陷入深深的挣扎。
　　休比见状奇怪道：“人类，请回答未明哥的问题。”
　　“……”
　　攥紧了手的里克缓缓松开了深陷手心的手指。
　　抬起头凝视着未明。
　　“请您…复活他们。”
　　说573出这句话已经用尽了他全身的力气。
　　心中同样是自嘲。
　　自嘲自己可以对敌人对无关的事物冷漠无情，但对于同伴…他做不到。
　　“呵，正确的选择。”
　　未明指向他的身后。
　　“喏，你的同伴已经归来。”
　　“什么？”
　　里克慕然转身。
　　便看到已经被妖魔杀死的同伴残破的尸体出现，并以肉眼可见的速度愈合伤口补全残缺。
　　“！！！”
　　在他不解与震惊注视下。
　　他的同伴重新完整，并…重新从永久的沉眠中醒来。
　　他们迷茫的看着自己的身体。
　　“我不是是已经死了吗？”
　　“我也记得自己的身体被妖魔斩断了。”
　　他们看向里克。
　　“里克，难道你也死了。”
　　“我们难道在地狱？”
　　“反正这恶心的真实的环境绝对不是天堂。”
　　“……”
　　里克低着头向前走去。
　　他狠狠抱住了两人。
　　“欢迎归来…这里不是天堂也不是地狱，而是比地狱更恶劣的人间…”
　　“抱歉，是我擅自把你们唤回，我…还需要你们的力量。”
　　即便是里克也不禁湿了眼眶。
　　他已经失去了很多很多的同伴，不想在失去。
　　“里克…”
　　休比歪了歪脑袋。
　　“未明哥，这也是人类的感情，名为友谊对吗？”
　　“休比你说的不错，又学习到了对吗？”
　　“嗯。”
　　休比点头。
　　“不过休比理解最深刻的还是爱情，未明哥，休比永远爱你。”
　　未明先笑着揉了揉她的小脑袋。
　　“哥哥也是。”
　　少顷。
　　里克向自己的同伴解释了情况。
　　两人震惊的偷瞄未明。
　　“天呐，竟然能把死去的我们复活，他们…究竟是什么人？”
　　“我也不知道。”
　　里克摇头。
　　“那个少女似乎是机凯种，而那个奇怪的男人说自己是人类。”
　　他将自己所知的信息告知。
　　偶尔，他也需要一些同伴的建议。
　　“人类？”
　　里克的同伴面面相觑。
　　不约而同的连连摇头。
　　“不可能、绝对不可能！”
　　“呼…我也觉得这不可能。”
　　里克松了一口气。
　　至少自己的思考还是符合常理的。
　　“现在他是否是人类这并不重要，重要的是他们提及了克洛妮似乎认识她，而且…他们想要去村落看看。”
　　里克无奈的叹道：“这也是复活你们的代价。”
　　“这……”
　　两人一时间不知道该说什么。
　　最终。
　　他们手搭在里克的肩膀上洒脱道：“里克，不要因为我们而为难。”
　　“是啊，如果这很危险，大不了我们这烂命不要也罢。”
　　“……”
　　他们的决断令里克心神颤抖。
　　大家都是如此。
　　每个人的牺牲都是为了人类的生存。
　　“呼…”
　　里克深深呼出一口气。
　　他已经有了决定。
　　“我说过，我还需要你们的帮助，别这么轻易的死掉啊。”
　　“而且…”
　　里克转过身看向未明。
　　“他…或许能为人类带来不一样的未来。”
　　迈步上前。
　　里克来到两人的身前。
　　“根据约定，我带你们回村落。”
　　未明嘴角勾起。
　　“你做出了正确的选择。”
　　“嗯？”
　　“事实上不需要你的带路我也能前往你们的聚集地，就像这样。”
　　“啪！”
　　里克看到未明抬手打下响指。
　　下一瞬。
　　“这里…”
　　里克与他的同伴眼神剧烈的波动。
　　“这是村子？！”
　　熟悉的建筑，熟悉的场景。
　　他们不可能认错的。
　　可是为什么？
　　只有里克瞬间明白发生了什么。
　　那就是未明本身就能够随意的来到他们村落。
　　顿时冷汗浸湿后背。
　　如果自己刚刚选择错误的话…
　　他想多了。
　　选择错误顶多是不复活他的同伴，他对里克的命并不感兴趣。
　　就在这时。
　　哐当！！！
　　铁盆掉落的声音响起。
　　顺着声音了来源望去。
　　红发的克洛妮眼神颤抖的在远处望着这边。
　　她的目光看的不是里克也不是里克的同伴。
　　而是死死盯着未明的脸。
　　她怀疑自己是不是出现了幻觉或者还在做梦。
　　梦中的未明君竟然、竟然就站在那里。
　　同时。
　　她心心念念的未明君也看向了她。
　　并挥了挥手。
　　微笑着冲她打招呼：“好久不见，克洛妮。”
　　“……”
　　克洛妮明白了。
　　这果然还是一场梦。
　　但她不想醒来。
　　即便是一场梦，她终于再次见到了他。
　　迈出脚。
　　走起来。
　　奔跑着。
　　一路冲入未明的怀中。
　　她踮起脚尖叫。
　　热烈的吻在了他的唇上。
　　“…”
　　未明只是愣了一瞬便主动抱住了她给予回应。
　　“！！！”
　　克洛妮幸福的闭上双眼。
　　即便是梦，也请让我多呆几秒钟。
　　“哦哦…”
　　休比看到这一幕歪了歪脑袋，思索后说道：“这难道是未明哥出轨？”
　　而里克等人已经目瞪口呆。
　　满脑门问号。
　　这是哪门子情况？！
　　……
　　PS：图为克洛妮！。
　　

第八百二十四章 克洛妮，你想做拆散我们的小三，速速招来！【求月票评价票鲜花自订】
　　一开始克洛妮只是一个吻。
　　但很快你乱她竟然动起手来。
　　眼见她要在大庭广众之下做些什么，未明当即制止了她的举动。
　　“克洛妮，你没发现身后有人~吗？”
　　“嗯？”
　　脸色潮红。
　　眼神朦胧。
　　克洛妮扭头瞅了一眼。
　　“哦，是里克他们啊。”
　　她不在意的摆手
　　“没关系，反正都是梦，别-管他们。”
　　“那个，克洛妮，你在说什么啊，什么梦？”
　　虽然很尴尬。
　　但里克还是得开口说清楚。
　　怎么也不可能看着克洛妮再做出什么出格的事。
　　“梦就是梦啦，还能是什么？”
　　克洛妮抬手狠狠掐了一下自己的手。
　　“看，根本不…”
　　话音未落。
　　她脸色骤然扭曲。
　　“嘶！！！好痛！！！”
　　原本还想证明根本不同的她此刻龇牙咧嘴倒吸冷气。
　　等等…
　　克洛妮身体一僵。
　　痛？
　　低头看了眼被掐后火辣辣痛着发红的小臂。
　　随后又抬头看向微笑着向她调侃的未明。
　　“看来你搞错了，这不是梦。”
　　并且还故意逗弄她说：“而且，你是不是认错人了？”
　　“……”
　　克洛妮顿时如遭雷击。
　　不是梦！
　　三个大字在一片空白的大脑中回荡。
　　下一刻。
　　“呀！！！”
　　羞耻尖叫。
　　克洛妮冲出未明的怀抱跑了。
　　“未明大人，这…”
　　里克一时间不知道该怎么解释眼前发生的事。
　　“无妨，之后我来处理就行，你们去做自己的事吧。”
　　“……”
　　里克深深看了两人一眼后带着同伴离去。
　　这时休比才拉着他的手说：“未明哥，在现实中我们还没有接吻过，也没有做过呢。”
　　这倒是事实。
　　真实梦境中他可是和休比经常淦了个爽。
　　虽然是机凯种。
　　却能拥有着与真实人类一般无二的感官与反应。
　　这一点和伊卡洛斯她们那些人造天使很像。
　　“之后有的是机会，先去看看你的克洛妮姐吧，到时候配合我一下。”
　　“好哒。”
　　……
　　“哇啊啊啊！”
　　克洛妮家中。
　　她整个人缩在被子中全身发烫。
　　回想起自己刚刚误以为是梦做出的事，羞的想要钻地缝。
　　“啊啊啊，没脸见人了啊！”
　　她在床上呢喃扭动着。
　　好一会后。
　　她的心情才算平静一些。
　　一手摸着刚热烈过的唇舌。
　　脸色羞红的同时，也思考起一件奇怪的事。
　　那就是。
　　“梦中的未明君为何会出现在现实？”
　　尤其是对方身边跟着的那个少女。
　　“是休比？！”
　　“你在叫我吗？”
　　休比的声音出现。
　　“？？？”
　　克洛妮猛的将蒙着的被子掀开。
　　就看到床前休比一本正经的盯着她。
　　其后方是…未明。
　　“这位小姐，我是来向你询问一些情况的。”
　　“诶？！！！”
　　克洛妮想跑。
　　可惜撞到瞬移至门口的未明怀中。
　　“别想着跑了，不如让我们坐下来好好谈谈。”
　　……
　　少顷。
　　克洛妮低着头坐立不安。
　　未明便问道：“你叫做克洛妮对吧？”
　　“嗯。”
　　她点头，声音比蚊子还要小。
　　“能向我解释一下刚刚你所做的行为吗？”
　　休比正色道：“你刚刚非礼了未明哥！”
　　这话说的，未明给她比了个大拇指。
　　明明是他在占便宜，硬生生被休比说成功克洛妮在耍流氓。
　　“我…”
　　牙齿轻咬嘴唇。
　　一双手指纠缠在一起的。
　　克洛妮根本不知道该怎么回答。
　　难道说自己做了一场梦吗？谁也信啊！
　　“你刚刚有提到梦对吧？”
　　“是、是的。”
　　“可以跟我说说吗？”
　　“我…”
　　克洛妮抬起头来。
　　纠结好一会后还是点头讲述起她做的梦。
　　“原来如此。”
　　未明摩挲下巴，故意做出恍然之色。
　　“也就是说克洛妮小姐在你口中非常真实的梦境中见过我和休比。”
　　“嗯。”
　　克洛妮小鸡啄米似的点头：“我、我说的都是真的，就是因为这样我才会搞错。”
　　她真的希望未明相信她。
　　“好吧，这一点我可以相信你。”
　　面对她忐忑期望的眼神，未明也没让她失望。
　　“太好了！”
　　被相信的克洛妮露出喜色。
　　然而。
　　未明紧接着又抛出一个尖锐的问题。
　　“但，你刚刚看到我就跑上来亲吻我，甚至还想做些更深刻的事物，这一点如何解释？”
　　“啊这…”
　　被问到的克洛妮眼神飘忽。
　　她总不能说因为暗恋未明，所以想要插足他与休比之间成为第三者吧？
　　克洛妮没有回答。
　　但休比替她回答了。
　　她幽幽道：“我知道，克洛妮她这是要做小三的借口！”
　　“我、我没有！！！”
　　腾一下克洛妮就站了起来。
　　她不想被看不起。
　　哪怕那是事实也不能因为自己破坏别人的感情。
　　“真的吗？”
　　两人狐疑的眼神让克洛妮急得跳脚。
　　这个到底怎么解释的清？
　　谁来了救救我啊！
　　就在克洛妮抓耳挠腮时。
　　“噗嗤！”
　　休比忍不住笑出了动静。
　　“嗯？”
　　被动静吸引的克洛妮奇怪的看向休比。
　　“抱歉，未明哥，我没忍住。”
　　休比不好意思的眨了眨大眼睛。
　　“没关系，目的达到了，看到了克洛妮可爱的一面。”未明轻笑道。
　　“？？？”
　　克洛妮一脑门号。
　　“你们在说什么？我怎么听不懂？”
　　“我们刚刚只是在逗你玩，事实上你所说的东西我们早就知道了。”
　　未明走上前掐着她的小脸解释道：“就是你所做的梦，我们一清二楚。”
　　“一开始我就说好久不见，只是克洛妮你自己没注意。”
　　“诶？”
　　经过他提示。
　　克洛妮这才想起自己见到两人时，未明好像是说了好久不见。
　　只是自己太过激动没在意。
　　眼睛渐渐瞪大。
　　震惊的来回扫视二人。
　　半天才说出一句话来。
　　“这真的是梦吧？！”
　　……
　　PS：图为休比勺！。
　　

第八百二十五章 为你毁灭世界！弑神天翼种的最初与最终！
　　未明向迷茫的克洛妮解释了那场真实梦境的由来。
　　“原来…是这样…”
　　克洛妮终于明白是怎么一回事。
　　目光艳羡的看向休比。
　　她不知道未明是怎样强大的存在，竟然将整个世界的所有种族所有人拉入一个真实梦境之中。
　　她更关注的是未明这么做竟然只是为了让休比这位机凯种理解心的含义与人类的感情。
　　为了一个人改变整个世界…
　　如果是自己的话一定会深深爱上他吧。
　　好吧。
　　即便没有为自己这么做。
　　在梦中的数十年她不说爱上，但却是沉浸在那个美好的世界并喜欢上了眼前的未明。
　　“那、那个…”
　　她不好意思的点了点手指。
　　“之前我…我…”
　　克洛妮还在纠结着该怎么解释自己刚刚的行为。
　　未明确直白的说出：“克洛妮，要来我的身边吗？”
　　“啊？”
　　克洛妮一时间没明白这句话具体是什么意思。
　　未明：“就是和我交往，或者说未来嫁给我，再或者说成为我的女人，你怎么看？”
　　“诶？”
　　登时。
　　克洛妮脸色涨红。
　　幸福来得太突然。
　　整个人晕乎乎的。
　　“可、可是休比她。”
　　“我不介意，克洛妮姐一起就好。”休比淡定道。
　　并且还加上：“还有吉普莉尔和辛克老师，大家一起生活不就好了。”
　　“？”
　　克洛妮震惊的看向休比。
　　“休比，你、你难道不会吃醋吗？”
　　休比歪了歪脑袋。
　　“为什么要吃醋，大家永远生活在一起，很幸福。”
　　“休比根本没有在乎过这个问题，所以克洛妮你怎么想？”
　　未明将话题拉回正轨。
　　轻笑道：“提前跟你说，既然你被我吻过，以我的占有欲可无法把你让给别人。”
　　“想来以我的力量为了得到你毁灭个世界也是没问题的。”
　　“……”
　　克洛妮心尖一颤。
　　刚刚她还在羡慕未明为了休比创造一个梦的世界。
　　现在就听到未明愿意为了自己毁灭一个真实世界。
　　好开心！
　　她完全没有介意未明强势的话语。
　　整个人已经扑到他的身上。
　　深吸着未明的脖颈处的气息。
　　口中迷恋的呢喃道：“未明君，我想成为你的女人，永远…未明君，我真的真的喜欢着你…”
　　就连未明也没想到她这么热切。
　　甚至于又开始动手动脚了起来。
　　感受到自己的脖子逐渐的湿润。
　　瞅了一眼休比道：“休比，之前你说要做的事，要不要一起试试？”
　　“一起？！”
　　休比眼睛一亮。
　　“如果是克洛妮姐的话，没问题！”
　　一道结界展开。
　　“唔！”
　　克洛妮身体一颤。
　　她整个人倒在了一个柔软的大床之上。
　　……
　　天翼种。
　　十六种族序列第六位。
　　基本特征是头上的光环和后腰的翅膀。其中头顶的光环有多种用处和变幻。
　　她们是由战神阿尔特修所创造。
　　阿尔特修是以战意、憎恨、恶意和血为粮食的神灵种。
　　欲望、情感、权利、财富…等等，这些他都不在意。
　　他唯独在意的只有一件事，那就是战斗，尤其是与强者战斗。
　　创造出天翼种，也只是端坐于高天任由她们创造出一场又一场毁灭般的战斗。
　　天翼种被其用以杀神的兵器，与机铠种同为弑神种族。
　　即歼灭神——歼灭其他种族的剑。
　　要将唯一神的宝座献给阿尔特修为此而诞生的剑。
　　在被天翼种的目光扫到时会令人滋生死亡的错觉。
　　而此刻天翼种的聚集之地。
　　两位天翼种聚在一起。
　　她们很特殊。
　　一位是最初。
　　一位是最终。
　　阿兹莉尔。
　　十八翼议会的议长。
　　天翼种的全翼代理…
　　翡翠色头发，头上长有单角，蓝金色异色瞳。
　　腰部衍生出一对对称的仿佛由光线编织而成的翅膀。
　　头上的光环花纹复杂至极，是由数个复杂的魔法阵和几何图形组成的光环。
　　她是第一个被制造出来的天翼种，已经超过二万六千岁。
　　经常露出天使般完美的笑容以此掩饰自己的内心。
　　自认为自己是所有天翼种的姐姐。
　　并企图通过立法来让大家衷心的称呼自己为姐姐，但被与会众人集体否决。
　　天翼种的首领。
　　拥有对同族的处刑权。
　　但在天翼种之中毫无威严，被同族看做笨蛋。
　　经常对其出言不逊并称其为“那玩意”。
　　甚至创造主阿尔特修都承认她是一个“没有魅力和是个笨蛋”。
　　但即便如此。
　　作为以完美为基础被创造出来的一号个体。
　　拥有无可匹敌的战斗力和无比冷酷的意志。
　　甚至为了击杀神灵种可以把同伴当作盾牌。
　　“吉普莉尔，你在做什么？”
　　她向另一位天翼种进行质询。
　　吉普莉尔。
　　是位美若天神的天使少女。
　　全身散发出压倒性的存在感。
　　头上有个几何图案的光轮旋转。
　　从腰部长0.8出发出淡淡光辉、以空气动力学来看小得不足以让身体飘浮在空中的翅膀。
　　她流泻的长发。
　　尽管身处无风的室内依然飘扬不止。
　　每当发丝摇曳，就会如棱镜般反射光线，看起来犹如彩虹一般。
　　眼睛微微睁开。
　　视线中隐含的彷佛具有质量的杀意。
　　相比起阿兹莉尔的第一位天翼种代表的最初。
　　吉普莉尔是天翼种之中最后诞生出的最终号个体。
　　虽然是最终。
　　但其实际年龄为6407岁。
　　和其他天翼种一样，拥有永恒的生命。
　　能力指标即便在天翼种中也是顶层级的。
　　……
　　PS：图为阿兹莉尔！。
　　

第八百二十六章 当天翼种与精灵种同时齐聚在人类种的领地！【求月票评价票鲜花自订】
　　阿兹莉尔特别溺爱吉普莉尔。
　　以至于到了让后者都感到厌烦的的地步，且非常喜欢抱着吉普莉尔。
　　但这次她没有溺爱。
　　眼神中充满了锐利。
　　甚至话语中也没有带上自己常用的喵口癖。
　　就在不久前，吉普莉尔做出了一系列不符合天翼种行为准则的行为。
　　同时。
　　最让她奇怪的是吉普莉尔做出了不符合她印象的行为。
　　吉普莉尔非常富有血性，因此十分轻视下位的种族。
　　可就是这样轻视下位种族的吉普莉尔却在图书馆中认真查阅着有关于精灵种、机凯种的信息。
　　这两个特殊种族倒也能理解。
　　可吉普莉尔竟然最关注的是弱小的人类种的信息！
　　无论怎么看阿兹莉尔都感觉这反常过头了。
　　而且。
　　平常的吉普莉尔是那种随心所欲的性格。
　　现在的吉普莉尔却变得极其安静。
　　仿佛…成熟稳重了？
　　“23吉普莉尔，回答我，你到底在做什么？”
　　阿兹莉尔再次厉声质问。
　　“……”
　　“啪嗒！”
　　吉普莉尔合上了书本。
　　抬起平静的眸子直视阿兹莉尔。
　　“！！！”
　　对上那对眼眸。
　　阿兹莉尔只感觉到那其中翻滚着某种迷茫。
　　“我不知道。”
　　唇齿轻启。
　　吉普莉尔给出这样一份让阿兹莉尔不解的回答。
　　是的。
　　吉普莉尔完全不知道自己在做什么，又为什么这么做。
　　因为一场梦境。
　　她想知道为什么一名精灵种会成为自己的老师。
　　她想知道为什么自己会与人类种、机凯种成为朋友。
　　她还想知道身为目标是向阿特修尔献上胜利王座的天翼种，自己为何会喜欢上一名…人类种。
　　种种困惑都来自于那场真实的梦境。
　　醒来的吉普莉尔试图在图书馆中搜寻这些人的踪迹。
　　“阿兹莉尔，我可以把我所有的困惑告诉你吗？”
　　胸口郁闷的情绪让她想要倾诉自己的愁绪。
　　“……”
　　听闻她不似作假的迷茫。
　　阿兹莉尔心软下来点头道：“好吧，我听你说。”
　　接下来的时间。
　　吉普莉尔将自己的梦分享给了阿兹莉尔，包括每一个她所在意的细节。
　　听完。
　　“……”
　　阿兹莉尔深深皱起眉头。
　　这描述是梦？
　　是否详细的有些过头了。
　　而且。
　　最重要的是。
　　天翼种真的能做梦吗？
　　她从没有做过梦。
　　天翼种的存在就是为了战斗廝杀弑神，做梦这种东西显得有些多余。
　　可吉普莉尔又说的如此真实。
　　让她不禁自我怀疑起来。
　　难道是我不行？
　　“阿兹莉尔，这个梦你怎么看？”
　　“抱歉，我也不清楚。”
　　阿兹莉尔坦诚自己对此的不知。
　　“这样吗…”
　　吉普莉尔无奈的叹气。
　　她准备继续查些东西。
　　就在这时。
　　【你想知道关于那场梦的一切吗？那就来…】
　　“？？？”
　　吉普莉尔一愣。
　　“阿兹莉尔，你有听到有谁说话的声音吗？”
　　“声音？”
　　阿兹莉尔柳眉微挑：“我没有听到除你之外任何人说话。”
　　“……”
　　吉普莉尔陷入沉默。
　　她转身看向一个方向发呆。
　　那个声音…好耳熟。
　　见吉普莉尔发呆，阿兹莉尔呼唤了一声：“吉普莉尔。”
　　“哗啦！！！”
　　突然。
　　吉普莉尔背后的粉白色的羽翼伸展开来。
　　在阿兹莉尔惊愕的目光中一句话不说的向远方飞去。
　　“吉普莉尔，你要去哪？！”
　　吉普莉尔并没有回应她，目光从始至终盯着一个方向。
　　诡异的情况让阿兹莉尔非常担心。
　　咬了咬牙她也伸展自己的羽翼，快速的跟了上去。
　　……
　　森精种领地。
　　名门尼尔巴连家的当家失踪了。
　　……
　　“里克，克洛妮那边无论怎么尝试都靠近不了。”
　　“……”
　　里克若有所思后说道：“不用再尝试了。”
　　他可以肯定克洛妮那边的现状很大概率是由未明而起。
　　所以就算想要再见未明也不需要进行些徒劳无功的行为。
　　耐心等待才是最好的选择。
　　对于未明的存在。
　　考虑到对方与克洛妮似乎非常亲近的关系。
　　里克心中升起了一个大胆的想法。
　　如果是未明能够帮助人类种，那么人类种有可能生活的更好。
　　毕竟那是一位连复活死者都能做到的神秘人物，而且来保持着对人类种的兴趣，甚至愿意与人类种克洛妮进行亲密的行为。
　　要知道其他种族怎么可能看得起人类种。
　　不是杀死就是成为奴隶。
　　谁会愿意与弱小的猴子成为朋友吗？
　　里克有着很强的自知之明。
　　人类种在这个世界与弱小的猴子无异。
　　只有时刻保持着如此清醒的认知，才能让自己做出最理智的决定。
　　包括现在依靠一棵大树的想法。
　　就在他思考着该怎么向未明表达求助的方式时。
　　轰！！！
　　一阵庞大的威压降下。
　　犹如重力压下。
　　所有做着事情的人类跪倒在地，包括里克。657
　　“！！！”
　　他面色狂变。
　　这种力量…是其他种族！
　　这里被发现了？！
　　“阿兹莉尔，你做什么？！”
　　释放这股威势的正是天空之上跟着吉普莉尔到达此处的阿兹莉尔。
　　“吉普莉尔，这里是人类种隐藏的领地，弱小的种族直接消灭就好，为了阿特修尔大人的王座喵～”
　　阿兹莉尔已经准备动手。
　　但吉普莉尔却挡在了她的身前。
　　“阿兹莉尔，住手！”
　　“……”
　　阿兹莉尔感到深深的不解。
　　“吉普莉尔，你到底怎么了？”
　　“我不知道，所以我来到这里寻求答案，我不允许你毁掉这里。”
　　吉普莉尔坚决的要阻止她的行为。
　　“……”
　　阿兹莉尔还是第一次见到这样的吉普莉尔。
　　抿了抿唇她还是收回了气势。
　　忽然她目光一凝。
　　向下望去。
　　一道空间的裂隙出现。
　　“精灵种？”
　　从裂隙中走出一道优雅且美丽动人的身影。
　　“辛克…老师？”
　　吉普莉尔突然震惊的出声。
　　闻言的精灵种女子抬头。
　　同样震惊道：“小吉？”
　　……
　　PS：图为吉普莉尔！。
　　

第八百二十七章 将自己当作礼物送给你猎杀战神阿尔特修！
　　“？？？”
　　原本还对突然出现的精灵种有所防范的阿兹莉尔，在听到对方与吉普莉尔互相的称呼后一愣。
　　她们认识？
　　等等！
　　阿兹莉尔突然想想起吉普莉尔诉说的梦境中她的老师是名为辛克尼尔巴连的精灵种。
　　再加上两人仿佛熟悉又陌生的称呼。
　　完全对上了！
　　阿兹莉尔快速分析着所有的信息。
　　得出以下三种结论。
　　其一：小吉背叛了天翼种的职业与精灵种勾结到了一起。
　　这个结论是阿兹莉尔第一个否定的。
　　她不认为小吉叛变了。
　　其二：小吉与这位精灵种非常之巧合的做了同一个梦。
　　这个结论理论上来说确实有着可能。
　　但可能性之小堪比阿尔特修大人的死亡。
　　所以她并不相信这个结论。
　　其三：有人在暗中谋划，小吉与这位辛克成为棋盘之上的棋子。
　　她们来到这里也是因为幕后之人的棋局开始起势。
　　第三个结论是阿兹莉尔认为可能性最大。
　　眯起眼睛。
　　她倒要看看究竟是何人在策划这一切。
　　“你也做了那个梦？”
　　“你也是跟随那个声音来到这里的？”
　　吉普莉尔与辛克面面相觑。
　　看来是了。
　　这到底是怎么一回事？
　　这时。
　　村落的村民们在里克的带领下集合。
　　当他们看到三人后都神色大变露出惊恐的表情。
　　“天翼种…精灵种…完了！”
　　顿时所有人面如死灰。
　　无论是天翼种还是精灵种，随便一个都足以屠杀他们所有人。
　　里克也面色难看的攥紧拳头。
　　人类种难道真的没有未来吗？
　　【里克，带着你的人散开吧，她们是我找来的，不用担心。】
　　“”
　　突然的声音让所有人诧异。
　　里克更是心神剧震，眼中升起新的希望。
　　是未明！
　　他听从未明所带着忐忑的众人离去。
　　吉普莉尔与辛克听到这个声音心中某种情绪涌动。
　　熟悉的声音…梦中听到过的声音！
　　“出现了吗？”
　　阿兹莉尔警惕十足。
　　她猜测的幕后黑手终于出现了。
　　【来吧，这里。】
　　在未明的指引下。
　　三人来到一个房屋之前。
　　看起来很普通。
　　辛克与吉普莉尔双双走入其中。
　　阿兹莉尔打算跟上。
　　“唔！”
　　却像是撞到无形的墙壁。
　　“？”
　　辛克与吉普莉尔听到动静回头看去。
　　只见阿兹莉尔摸着空气一脸的迷惑。
　　“阿兹莉尔，你怎么了？”吉普莉尔问。
　　“……”
　　阿兹莉尔眉头紧蹙：“我进不去，这里有着完全发现不了的禁制。”
　　她尝试使用魔法破解，却没有任何破解的思绪。
　　“怎么可能？”
　　辛克惊讶出声。
　　她是八重术者，被誉为花冠卿。
　　非常擅长魔法技术，是一个无人能与其媲美的天才术士。
　　可是在眼前完全看不出任何魔法禁制。
　　“……”
　　阿兹莉尔也觉得不应该才对。
　　但她确确实实被无形的阻挡在外。
　　【呵呵，天翼种的阿兹莉尔，你似乎不是我邀请的对象。】
　　未明的声音再次出现。
　　“果然是你在背后搞鬼，你到底做了什么？”
　　阿兹莉尔也不再伪装，她眼神锋锐的一威胁道：“倘若你在打天翼种的主意，后果不是你能够承担的起的。”
　　【看来高高在上惯了已经让你忘记该如何尊敬他人了。】
　　【阿兹莉尔，从今以后你将效忠于我，至于阿尔特修，你打算率领天翼种亲自杀死她，对吧？】
　　“对。”
　　阿兹莉尔脱口而出。
　　说出后她面色狂变。
　　吉普莉尔也不例外。
　　“我…刚刚说了什么。”
　　阿兹莉尔不敢相信自己说的话，心中那仿佛效忠阿尔特修大人的信仰在消散。
　　这样的情况让她感到恐惧。
　　【没什么】
　　“我只是打算把你们天翼种收下而已。”
　　声音由远及近。
　　未明从吉普莉尔与辛克的身后出现。
　　“未明？”
　　二人几乎同时说出这个名字。
　　明明他们在现实从未见面过。
　　“小吉、辛克，现在应该说许久未见还是初次见面？”
　　未明笑道。
　　“……”
　　她们也不知道怎么形容被真实梦境影响的心境。
　　但可以肯定的是，眼前的未明绝对知道发生的一切。
　　“～我知道你们有很多疑问，进来慢慢说吧。”
　　“至于你，阿兹莉尔，跟上来吧。”
　　“？？？”
　　阿兹莉尔惊恐的发现自己的身体自己行动起来，穿过了无形的禁制走入的房子。
　　咔哒！
　　房门关闭。
　　就好像外面的一切都没发生过一样。
　　“她们是…休比还有克洛妮？”
　　进入房间后。
　　吉普莉尔和辛克又见到了让自己感到熟悉又陌生的人。
　　赤果躺在床上的二人。
　　见到有人来。
　　克洛妮羞涩的卷起被子。
　　休比倒是一点也不介意。
　　“哦哦，是吉普莉尔和辛克老师。”
　　“果然…你们也…”
　　“未明…”
　　吉普莉尔不自然的喊出很亲昵的称呼，顿了一下还是问：“可以告诉我具体发生了什么吗？那场梦代表了什么？”
　　未明：“那场梦是将这个世界的所有人拉进去经历的一场真实的梦境。”
　　“？？？”
　　这个世界的所有人拉入梦境？
　　这种事听起来有些离奇。
　　不是吉普莉尔与辛克不信。
　　她们看向阿兹莉尔。
　　“可是她似乎没有做梦？”
　　“呵呵，除了休比、克洛妮、小吉还有辛克你们四个，其他人的记忆都被封锁了。”
　　“你，过来。”
　　未明勾了勾手指。
　　“……妖”
　　阿兹莉尔僵硬的抬脚走到他的面前。
　　愤怒道：“你究竟对我做了什么？！”
　　“呵，别讲话，给你解锁记忆你就懂了。”
　　未明不为所动的将手指点在她的额头。
　　“唔！”
　　阿兹莉尔定在原地。
　　大量被封锁的记忆开始复苏。
　　……
　　PS：图为辛克尼尔巴连！。
　　

第八百二十八章 全能的星杯！休比：我许愿，世界所有女性都爱着未明哥！
　　“这…这是什么啊？！！！”
　　记忆解锁。
　　阿兹莉尔感觉自己无比的割裂。
　　她看到了吉普莉尔描述中的和平的世界。
　　她也看到自己在其中所过的生活。
　　怒视未明。
　　“你到底对我做了什么喵！”
　　未明耸肩。
　　对于她的质问依旧是平淡如水的回答：“就像我刚刚说的，你也在我所创造的梦里生活过。”
　　“不可能！”
　　阿兹莉尔不相信真的有人能够做到这种事。
　　拉着整个世界沉入梦中，事后还能让所有人失去记忆。
　　就连阿修特尔大人都做不到！
　　“那场梦…确实真实无比，但…要做到这种事恐怕只有…”
　　辛克欲言又止。
　　她不是不相信。
　　而是对魔法研究的越深，越理解做到这样的事需要怎样的力量。
　　她所能想到的能够做到这种事的事物只有一个。
　　“除非是星杯吗？”
　　未明开口说出了她欲言又止的事物。
　　众神所渴求的头衔是唯一神。
　　想要获得这一称号就必867须获得星杯。
　　星杯是传说中上古时期的神器。
　　拥有星杯之人将获得唯一神的头衔和凌驾于十六种族之上的绝对力量。
　　对星杯的追求被认为是神灵种发动大战的主要原因。
　　星杯已经存在了数亿万年。
　　是一种能够赋予持有者无上力量的概念装置。
　　它被设计为只会在最强大的力量出现后才会显现。
　　对于星杯的持有者唯一神而言，创造与破坏，过去与未来。
　　甚或观测与确定，都可以随心所欲。
　　因此。
　　神灵种认为只有杀掉其他的神灵种个体，星杯才会出现。
　　然后那个幸存的神灵种才能获得星杯。
　　可事实上。
　　对于这个星球来说星杯只是赋予这个迪司博得上所有知性生命魔法的精灵回廊的另一种称谓。
　　精灵回廊是支配这个星球的核心
　　如果有人能够击穿精灵回廊，那么他便拥有即使说超过唯一神也不为过的力量。
　　然而。
　　从根本上来说。
　　星杯被描述为容纳“全能之力”的容器，是存在于这个宇宙的力量。
　　这颗星球的星杯只不过是偶然从容器滴落的碎片程度而已。
　　未明记得星杯本身还有着代表“全知全能”这一概念的神髓的设定。
　　事实也是如此。
　　未明随手一握。
　　房间内光芒大绽。
　　“！！！”
　　休比、辛克、吉普莉尔、阿兹莉尔，四位有着关于星杯知识的人都震惊的瞪大双眼。
　　她们的面前出现了一个宝石一样的物体。
　　“星、星杯？”
　　辛克不敢确信。
　　倒是她能感知到这颗宝石所蕴含的力量深不见底！
　　“没错，这就是星杯，一个小玩意。”
　　未明随手一划。
　　宝石缩小。
　　并且多出了圆环镶嵌其上，成为戒指。
　　“休比，送你了。”
　　“哦哦！”
　　休比伸出左手的无名指。
　　“人类结婚应该是把戒指戴到这里的把。”
　　“呵呵，没错。”
　　未明亲手为其戴上。
　　“……”
　　吉普莉尔三人眼睛都看直了。
　　那…可是星杯。
　　阿兹莉尔沉声道：“那真是星杯？”
　　阿修特尔大人求而不得的星杯？
　　就这么出现在眼前，然后被送人了？
　　最不相信的就是阿兹莉尔。
　　“休比，既然是送你的礼物，不如许个愿，在这个世界用这玩意许愿还是很有用的。”
　　“嗯…好。”
　　休比的目光看向阿兹莉尔三人。
　　“？”
　　阿兹莉尔身体一抖，她感觉要有不妙的事发生了。
　　“我许愿这个世界的所有女性都喜欢未明哥！”
　　“？？？”
　　空！
　　世界在这一刻仿佛被按下了静止键。
　　未明眼皮轻跳：“休比，你这个愿望许的…”
　　休比歪了歪脑袋。
　　“因为这是送给我的爱人未明的礼物。”
　　下一秒。
　　吉普莉尔、辛克、阿兹莉尔以及刚刚运动过的克洛妮望向未明的眼神都充满了不可言说的爱意。
　　“未明！”
　　“未明大人！”
　　接着几人就向他扑了上去。
　　对此。
　　未明没有制止。
　　同时开辟出一个新的空间。
　　在这里。
　　各色各样的种族的漂亮人儿被传送过来。
　　比如…一群天翼种。
　　“未明大人！”
　　这可真是百花齐放。
　　不管如何，先淦再说。
　　……
　　就在未明大淦特淦天昏地暗之时。
　　外面已经乱套了。
　　“……”
　　阿修特尔望着空无一物的天翼种领地陷入沉默。
　　他座下的天翼种消失了。
　　而且是没有任何可以联系感应到的连接。
　　“这是…背叛？”
　　阿修特尔从来没想过自己亲手创造战争机器会背叛自己。
　　“呵呵。”
　　阿修特尔嘴角露出了残忍的笑容。
　　很好。
　　自己创造的战争机器背叛自己似乎当真是让他怒火大盛。
　　但同时也让他兴奋。
　　还有什么比自己亲手毁灭自己造物更畅快的事呢。
　　他追求的只有两个东西。
　　第一：战斗廝杀。
　　第二：星杯。
　　杀死自己的造物也是战斗。
　　“呵，希望你们躲的好一点。”
　　……
　　而其他种族更加混乱。
　　他们发现自己种族没非常漂亮的美女都不见了。
　　单身狗们爆哭。
　　而已婚的男人抱着自己的老婆都是松了一口气，还好他们的老婆没事。
　　未明还是有着底线的，只是转移走了纯洁之人。
　　但很快他们就发现不对劲。
　　总觉得自己老婆眼中没了自己，仿佛在想着其他人。
　　“到底怎么回事啊！！！”
　　而有些人则是发现自己的女儿不见了，慌不择路。
　　幸亏他们耳边都响起自己女儿抱平安的声音才勉强放下心了。
　　谁让未明他…善呢！
　　……
　　PS：图为吉普莉尔！。
　　

第八百二十九章 把所有人淦服是我的本事！请让我手刃我的父亲！【求月票评价票鲜花】
　　爽吗？
　　爽了！
　　未明看着这片空间中各种种族的美女，心情格外的美丽。
　　这里的时间与外界不同。
　　至少得过了有几百天左右。
　　他完全是一个人亲力亲为把所有人都照顾到一遍。
　　如果硬要说的话。
　　他的动漫量可是把每个人都喂的饱饱的，无论是上面还是下面。
　　最重要的是每个人不仅姿色很好、身材完美而且都是初次的紧~泶，怎么可能不爽。
　　不过这一切的起点是因为休比对星杯许下的愿-望。
　　仅仅是因为如此的喜欢他可不满足。
　　抬手打了个响指。
　　周围上千个对他满眼爱意的女人怔了一下，眼神中闪过一丝不和谐的迷茫。
　　未明消除了星杯的影响。
　　休比奇怪道：“哥，你不喜欢她们吗？”
　　未明揉了揉她的小脑袋：“当然喜欢，但仅靠愿望可不行，我需要的没有你的愿望她们也唯独喜欢着我。”
　　“这很困难。”
　　休比都知道这很困难。
　　“这种事情…应该不可能吧？”
　　克洛妮更是觉得不可能。
　　“我知道，但我做到了。”
　　未明无比的自信。
　　只见所有人在迷茫一瞬后都对未明流露出依恋的情意。
　　“未明大人…”
　　天翼种们在阿兹莉尔与吉普莉尔的带领下走上前。
　　“请让我等永远侍奉于未明大人。”
　　“害我我们。”
　　精灵种在辛克的带领下同样宣誓效忠。
　　有她们率先行动。
　　其余的种族也一个接着一个跟上。
　　最终被未明带到这里的数千人没有一人选择离开。
　　“！！！”
　　这一幕让克洛妮震惊的张大嘴巴。
　　“这、这是怎么做到的？”
　　“你想知道？”
　　未明坏笑着勾了勾手指引导她走上前。
　　随即附耳对其淡定道：“我只是用吧唧大淦服了所有人而已。”
　　“诶？！！！”
　　克洛妮先是错愕这样的回答。
　　但很快她就想起了自己。
　　最初她也因为现在的状况而感到无比的错愕。
　　不过在被经历一番爱的风雨之后。
　　她产生一种自己恐怕再也离不开未明的吧唧大了。
　　这么一想她瞪大双眼。
　　“难道她们也？！”
　　抬起头看向每一个单膝下跪，昂头注视着未明等待着他给出回应的人。
　　从她们的眼睛中看到了一种盎然的春意，与、与自己一样！
　　“咕咚！”
　　克洛妮下意识吞咽唾沫。
　　虽然很夸张。
　　但事实似乎真的如未明所说，他使用吧唧大把所有人淦服了！
　　未明目视众人。
　　唇齿轻启。
　　“从今以后你们将属于我，而我会成为这个世界的唯一神，你们将迎来一个和平的时代。”
　　这是他的保证。
　　既然成为自己的人他自然也不会亏待她们。
　　随手一挥。
　　一道银河匹练在众人周身划过，分流下来的弧光飞到她们的胸口上化作一枚星星的印记。
　　“这枚印记能让你们生命比宇宙还要永恒，不老不死，同时也会让你们自身吸收宇宙的力量变得更加强大。”
　　“这是我送你们的礼物。”
　　“未明大人～”
　　印记着身她们就已经感受到了其力量，一个个都露出满眼的爱意。
　　之前是被吧唧大淦服，成为未明的形状。
　　现在则是发自心底的敬爱着他。
　　未明要的就是这样。
　　忽然他目光闪烁。
　　视线已经投向外界。
　　外界过去了半天的时间。
　　混乱刚刚开始。
　　是由阿尔特修引起的。
　　“阿兹莉尔，吉普莉尔，还有你们，看看这个。”
　　说话间一道光幕展开在天翼种面前。
　　“嗯？”
　　她们看到一个身材魁梧，身高是普通人的两倍以上的男人。
　　他肌肉发达？
　　有着一双锐利明亮的金色双眼，还留着黑色的胡须。
　　最引人注目的是他背上的十八对翅膀。
　　翅膀呈收起状态，像是一件披在身上的羽毛斗篷。
　　“阿尔特修！！！”
　　阿兹莉尔惊讶出声。
　　现在的她对于自己的父亲可是没有任何的敬意。
　　阿尔特修。
　　战神。
　　是天翼种的创造者，也就是阿兹莉尔定义中的“父亲”。
　　同时还是最强的神灵种。
　　作为最强，阿尔特修极为高傲。
　　身为最强者的他总是视余者为草芥。
　　阿尔特修保持着自己作为战神的孤傲。
　　因为本身的神髓就是“最强”。
　　他也从不把其他人放在眼里。
　　尽管大战的目的是为了争夺唯一神的宝座。
　　但作为最强者的战神其实并不太在乎这些。
　　不过为了象征性的参加大战。
　　但他还是创造出了天翼种来对抗其他神。
　　阿兹莉尔是他创造的第一个天翼种。
　　身为前辈的阿兹莉尔总是负责向全体天翼种传达战神的旨意，并作为天翼种的领导人带领作战。
　　而战神本人则是每天坐在阿邦特赫伊姆的王座之上。
　　向阿兹莉尔传达命令的同时。
　　也从王座的顶部俯视着下面的世界。
　　所谓最强。
　　是谁都不可能超越的存在。
　　只要愿意。
　　他可以很容易的夺得大战的胜利，但他没有这么做。
　　除了天翼种，他也从未参与过大战。
　　但现在。
　　阿尔特修离开王座。
　　他来到大地。
　　他行于其他的种族。
　　阿尔特修在做什么？
　　“……”
　　吉普莉尔知晓，自己等人已经成为阿尔特修的猎物。
　　她们的背叛必定引起了他的兴趣。
　　因为她知道阿修特尔虽是最强。
　　不过万物万事总不能圆满，他也有着他自己的烦恼。
　　他渴望有一个对手。
　　一个能挑战他，与他平分秋色，甚至…战胜他的对手。
　　她作为最终的天翼种存在也有着杀死他的义务。
　　很可惜。
　　之前的她做不到。
　　但是。
　　现在的她做得到。
　　吉普莉尔眼神闪烁，主动请缨道：“未明，请让我亲手杀了…我的父亲。”
　　未明连考虑都不需要便点头了。
　　“准！”
　　……
　　PS：图为吉普莉尔山！。
　　

第八百三十章 父慈女孝的大戏，小吉去把他脑袋揪下来！
　　“也不在这里。”
　　阿尔特修第一次露出疑惑之色。
　　他竟然没能找到任何一个天翼种的身影。
　　而且。
　　在前往其他种族的领地后他也发现了奇怪的事。
　　其他种族有很多女性突然消失。
　　这让他想到了天翼种。
　　难道自己不是被背叛，她们只是因为未知的原因消失了？
　　“阿尔特修大人。”
　　忽然一道声音出现。
　　是那个自称自己女儿被第一个创造出来的天翼种阿兹莉尔的声音。
　　转身。
　　他看到了阿兹莉尔，以及其他所有的天翼种。
　　“嗯？”
　　阿尔特修眯起眼睛。
　　目光犹如针状锁定在天翼种之前的未明身上。
　　还有其身边的机凯种和人类种。
　　他可不认为自己座下的天翼种会和这些低等种族混在一起。
　　看来其中的变故比他想象的还要深。
　　因为每一个天翼种看向自己的眼神都没有尊敬。
　　他开口道：“人类，今日发生的事都是因你而起？”
　　未明耸肩：“确实是因我而起，不过确切的说是因为这个。”
　　他将牵着的休比的小手展示了一下。
　　一开始阿尔特修并未在意。
　　但很快他便发现不对。
　　“星杯？！！！”
　　阿尔特修瞪大双眼。
　　终于认出了休比手上戒指的真实来历。
　　也是第一次露出骇然之色。
　　“你怎么会得到星杯？！”
　　如果是星杯的话，那一切都解释的通了。
　　可为什么？
　　无论怎么看世界都没有星杯出现的条件才对。
　　“呵呵，这东西随手拈来而已。”
　　心念微动。
　　空间波动。
　　令阿尔特修不可置信的一幕出现。
　　一个两个三个四个相同的星杯出现。
　　分别飞到了辛克、克洛妮、吉普莉尔、阿兹莉尔的手上化作戒指。
　　“！！！”
　　她们都是眼睛放光的接过幸福的戴在手上。
　　“……”
　　阿尔特修看得眼皮直跳。
　　他不认为那是假的。
　　他能够感受到其中全能的神髓。
　　眼前的人随手拿出了五个星杯？
　　星杯应当是只有唯一神能够拥有之物。
　　唯一，何为唯一？
　　如今五个星杯，哪还有唯一一说！
　　阿尔特修第一次发现世界有些疯狂。
　　深深的看了未明一眼：“你现在是唯一神，呵，这还真是讽刺的结局。”
　　“来吧，用全能的力量把世界变成你所期望的样子吧。”
　　阿尔特修没有去抢夺的打算。
　　他知道这没有意义。
　　同时也想看看未明所做的一切到底为了什么。
　　然而。
　　未明不为所动。
　　他反而对阿尔特修露出了笑意。
　　“别这么看着我，我并没有什么目的，只是来看戏的。”
　　阿尔特修：“看戏？”
　　【叮！末日聊天群群主未明开启直播！】
　　【叮！御坂美琴加入直播间！】
　　【叮！艾丝加入直播间！】
　　【叮！斯卡蒂加入直播间！】
　　……
　　当聊天群内众人清一色涌入直播间后，看到的是什么也没发生的画面。
　　就听到未明说：“我是来看一场父慈女孝的大戏的。”
　　“？”
　　阿尔特修一脑门问号。
　　“什么父慈女孝？”
　　下一秒。
　　吉普莉尔站了出来。
　　“阿尔特修大人，我的父亲，我是来杀死你的！”
　　“……”
　　阿尔特修愣神的看着吉普莉尔。
　　他没想到吉普莉尔此时会说出这样的话。
　　聊天群内。
　　三月七：“诶？我刚刚是不是听错了？这个天使眼杀死自己的…父亲？”
　　陈：“虽然不清楚未明在这个世界做什么，但从刚刚的话语来看是没错的。”
　　时崎狂三：“我们亲爱的群主大人，不为我们解释一下现状吗？”
　　未明：“呵呵，就是带你们看一场父慈女孝的戏而已。”
　　阿库娅：“emmm扬言杀死自己的父亲，确实父慈女孝。”
　　银狼：“未明，你不会是拐走别人的女儿又说服她砍了自己的老爹吧？”
　　未明：“哦？你这么说…还挺准确……”
　　银狼：“？？？”
　　能天使：“？？？”
　　爱蜜莉雅：“诶？”
　　蝴蝶忍：“这…”
　　停云：“我认为未明这么做其背后一定有着某种缘由，不会像表面这么简单。”
　　纲手：“不过如果是他的话为了女人说不定真的能做出这种事。”
　　玖辛奈：“你什么意思？诽谤我的男人吗？”
　　纲手：“…笨蛋，我这是在挑衅他！”
　　玖辛奈：“哈？挑衅我男人干嘛？”
　　纲手：“…当然是挑衅他来淦我啊！”
　　玖辛奈：“？？？”
　　艾露莎：“……”
　　食蜂操祈：“你们还真是疯狂。”
　　“哈哈哈！！！”
　　愣神后的阿尔特修捂着脸仰天大笑。
　　不知道是愤怒还是什么原因胸腔在剧烈的起伏。
　　少顷。
　　笑声渐熄。
　　阿尔特修第一次正视吉普莉尔。
　　他没有愤怒。
　　反而很兴奋。
　　“来杀我，你们一起，我一直等待着这一刻！”
　　他创造吉普莉尔何尝不希望创造一个能杀死自己的存在。
　　阿尔特修张开双臂。
　　尔等易且自知。
　　但弄雕虫之技，尘芥草莽2.6，于泥泞自勉。
　　聚而群，向而生，然不知天之高且不可及。
　　神威浩荡。
　　声音雷震。
　　这是他作为神灵种的自信与威严。
　　“上前来，杀了我！”
　　吉普莉尔回头看向未明。
　　未明莞尔一笑：“去吧，既然说要手刃他，就把他的脑袋揪下来。”
　　“嗯。”
　　得到首肯的吉普莉尔扇动羽翼飞向阿尔特修。
　　休比：“吉普莉尔能够打败他吗？”
　　“呵呵，小吉可是我的女人，要给予她信任。”
　　……
　　PS：图为休比！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第八百三十一章 对波就该有对波的样子！神击VS天击！
　　原本所有人都以为吉普莉尔与阿尔特修的战斗会是一场旷世的、天崩地裂的父慈女孝的大战。
　　但事实并非如此。
　　两人在第一次对拳。
　　轰！
　　空气确实大爆炸。
　　隐隐能看见空间的扭曲与撕裂。
　　在冲击之下两人倒退。
　　阿尔特修已经收敛笑容。
　　不对劲！
　　他看着自己颤抖的手臂陷入沉思。
　　吉普莉尔一直以来有这么强大吗？
　　竟然连他都被破防与撼动了。
　　这放在之前是绝对不可能的事。
　　当然jn
　　他以弑神兵器为标准创造的吉普莉尔本身便不弱。
　　虽然没能达到弑神的标准。
　　但吉普莉尔具有极高的战斗力。
　　全力的5%就能使大海一分为二，100%则可使整片大海蒸发。
　　曾正面受到氢弹的直击后仍安然无恙。
　　另外。
　　还单独击倒过种族序列比自己更高的幻想种、龙精种、巨人种各一个。
　　但是相应的，吉普莉尔负上规模大得必须使用修复术式的伤的次数，是一百一士六次。
　　除了28战斗能力其他方面也是顶尖的。
　　吉普莉尔能够运用十六种族的全部语言。
　　更精通异世界语与古语等七百种以上的语言及其知识。
　　庞大的知识使她能在实体接龙游戏中借由核心展示出森精种编织出的最上位封印魔法——“久远第四加护”。
　　她也能够空间转移。
　　吉普莉尔腰部有看起来小得不足以让身体飘浮在空中的翅膀。
　　但实际上能超高速移动。
　　大多都是以空间转移进行移动。
　　只要在视线范围内都可以任意转移。
　　即使在视线范围外只要曾经去过也可随意转移。
　　4527.21km需时间0.023秒。
　　无论怎么看曾经的吉普莉尔已经强的可怕。
　　可面对神还差的远。
　　尤其是创造她的最强神灵，战神，阿尔特修。
　　然而。
　　现在吉普莉尔一拳竟然撼动了他。
　　阿尔特修感到格外的震惊。
　　“这力量…好强！”
　　就连吉普莉尔都对自己很震惊。
　　她没想到自己吃掉的那些精华吸收的力量会这么强。
　　瞬间。
　　弑父的信心爆棚。
　　她咧起嘴角。
　　“啊～我的父亲呦，接下来我将以最强的力量赐予你终结！”
　　“最强，呵呵，吉普莉尔你可真敢说啊。”
　　阿尔特修没有生气，反而更加兴奋了。
　　他现在能够确定一件事。
　　眼前的的吉普莉尔是真正能够与他一战的存在。
　　“那我也不得不拿出最强的一击了啊。”
　　就算是一击定胜负的战斗，也足以让阿尔特修兴奋的不得了。
　　他懒得搞那些阴谋诡计的纠纷。
　　还有什么能够比正面一决更爽的呢？
　　而说到最强一击。
　　阿尔特修的最强为神击。
　　吉普莉尔的最强为天击。
　　该说不愧是父女俩。
　　她们面对对方连过程都懒得整了，直接开启对波模式！
　　赤红的光波与黑色的光波对撞。
　　轰！
　　顿时天地色变。
　　天空被撕裂着。
　　大地被冲袭着。
　　炽热的温度甚至将地面炙烤为焦土。
　　“休比，克洛妮，戴上这个，小心伤眼。”
　　未明淡然的给三人递去墨镜。
　　对波的光芒也是够刺眼的。
　　“哦哦，还这么不刺眼了！”
　　戴上墨镜的克洛妮诧异不已。
　　什么材质的眼镜能把这样的光芒都遮挡？
　　“克洛妮，你这样很酷。”
　　休比向她竖了个大拇指。
　　阿兹莉尔这时走上前来。
　　担忧道：“未明，小吉她真的能战胜阿尔特修吗？”
　　那可是战神。
　　作为曾经阿尔特修的第一个女儿，她比任何人都明白阿尔特修的强大。
　　是绝对屹立在世界之巅的存在。
　　未明淡定一笑。
　　指着正在对波的二人问：“阿兹莉尔，你看到了吗，这一切都预兆了小吉的胜利。”
　　“啊？”
　　阿兹莉尔眨动双眼。
　　除了看到毁天灭地的僵持之外什么也没看到。
　　“难道未明你看到了阿尔特修的力量不支？”
　　“不。”
　　未明笃定道：“是站位。”
　　“站位？”
　　这下不止阿兹莉尔疑惑，辛克几人也一脑门问候。
　　“没错。”
　　未明手指吉普莉尔。
　　“小吉所在的位置就是胜利天平倾斜的位置。”
　　聊天群内。
　　看直播的众人听到这话也是一脸懵圈。
　　御坂美琴：“什么意思？谁输谁赢不应该是比实打实的力量吗？”
　　史黛拉：“肯定是比力量啊，谁更强谁会赢，谁弱谁输，这是真理。”
　　艾露莎：“或许是未明他看到了我们所看不到的力量差距。”
　　白夜叉：“哼，那可是他的小女友或者小星怒或者小奴隶什么的，总之未明这人呐这么护自己的女人，肯定不会让她出事的。”
　　海小眉：“呜，910未明哥确实很在意我们大家。”
　　龙卷：“哼，才不需要她的在意！”
　　圣天子：“被在意是一件很幸福的事，龙卷难道很讨厌吗？”
　　天童木更：“呵呵，看不出来吗，她就是口是心非，经典傲娇。”
　　龙卷：“无、无路赛！”
　　三月七：“啊这…确实很经典。”
　　陈：“所以未明早就知道那位吉普莉尔会赢，只是在逗她们玩而已。”
　　未明：“我亲爱的陈陈啊，话可不能乱说，等我回泰拉可是要打你屁股的哦。”
　　陈：“！！！”
　　如果是其他人这么说的话陈早就一通龙门粗口骂上去了。
　　但说这句话的是早就深入过龙潭虎穴的未明。
　　羞意与甜蜜的心情在身体中奔涌，脸色瞬间涨红。
　　屁股更是痒痒的坐立不安。
　　而尴尬的是…她对面是文月姨。
　　“……”
　　看到陈这般状态，文月作为过来人哪能不懂这是在发青。
　　可…对谁？
　　未明并不在此啊？
　　难道小陈只是想念未明就能如此…？
　　这还真是让人意外平时严肃无比的小陈开放起来也挺厉害呢。
　　……
　　PS：图为吉普莉尔！。
　　

第八百三十二章 再见了父亲，还有我的懦弱！三末日融合，混沌末日！【求月票评价票】
　　史黛拉：“未明，你说这么多还是没说清楚怎么就吉普莉尔肯定能赢啊？”
　　未明：“很简单，自古对波左边输。”
　　银狼：“？？？你也太老套了吧！”
　　琪亚娜：“emmm虽然未明是我最爱的人，但就算是我也想说好幼稚啦。”
　　龙卷：“为什么我看不懂。”
　　白夜叉：“嘛，别说你了，咱也感觉自己跟不上年轻人的思维了。”
　　三笠：“有人可以解释一下吗？”
　　银狼：“简单来说就是一个非常老套的梗，银河中有很多影视娱乐，其中大部分有着对波也就是此刻吉普莉尔与那个大块头一样的僵持。”
　　银狼：“而在这些作品中几乎每一个对波最后都是左边的角色被干掉。”
　　银狼：“这就是一句调侃，自古对波左边输。”
　　毒岛冴子：“对这类作品不了解，我也是第一次听说。”
　　席尔薇雅：“所以这其实只是一句玩笑话。”
　　未明：“哈哈，虽然确实是玩笑话，不过小吉已经赢了。”
　　“！！！”
　　战神阿尔特修咬紧了牙关。
　　一滴汗水从他的鬓角滴落。
　　浑身暴起青筋的模样格外的狰狞且狼狈。
　　压力！
　　阿尔特修第一次感受到压力。
　　他根本无法用神击碾压过去。
　　吉普莉尔的天击怎么会这么强？
　　就是他动摇的瞬间。
　　吉普莉尔的天击明显的向他这边挤压。
　　原本分庭抗礼一半红色一半黑色的天空出现了裂痕。
　　天之痕的诞生。
　　也意味着吉普莉尔的反攻之际到来。
　　她全力放大自己的输出。
　　天击猛然暴起向着阿尔特修的方向冲压而去。
　　“！！！”
　　只是眨眼间天空的红色便被黑色吞噬的仅剩一丝。
　　“…～”
　　阿尔特修神色恍然。
　　他已经看到自己的终点。
　　堂堂世界最强的神灵战神最后会死在自己创造的女儿手中。
　　这还真是讽刺。
　　“阿尔特修大人。”
　　吉普莉尔开口。
　　他目光透过炽烈的光芒看到吉普莉尔坚定的神情。
　　“再见了，父亲，还有…我的懦弱！”
　　轰！！！
　　阿尔特修的身体被天击的光芒彻底吞噬。
　　最后一刻他的脸上是笑容。
　　这样的死亡对他来说是一种满足。
　　只是。
　　吞噬了阿尔特修的天击并没有停止，而是径直的向地面冲去并且毫无阻拦的凝重。
　　轰！
　　一声巨震。
　　山林与大海被抹平。
　　这一击足以毁灭荡平这颗星球的地表。
　　大地刚开始产生皲裂。
　　“都到最后了也不收点力。”
　　未明轻叹一声扭转乾坤，抹消了天击的力量，并让破灭的山林大海全部眨眼恢复如此。
　　从头到尾。
　　真正死掉的就只有阿尔特修一个。
　　“没办法，已经收不回来了。”
　　吉普莉尔降落在他的身前，眨动漂亮的大眼睛等待着夸奖。
　　未明奖励了她一个摸摸头。
　　“做的还不错。”
　　“不过你最后一句话是从哪学的？”
　　再见了，父亲，害我…我的懦弱！这句话还真是挺搞的。
　　“嘿嘿，是从里。”吉普莉尔这样说。
　　是了。
　　他所创造的梦境是根据他的一些知识创造的真实的现代社会。
　　在其中确实能够获得不属于这个世界的信息。
　　“怎么样，未明，那句话是不是很酷？”
　　“你觉得酷就行。”
　　未明哭笑不得。
　　且不说酷不酷。
　　倒是一点也不违和。
　　阿兹莉尔也走了过来。
　　“未明，接下来是不是统一全世界为你成就唯一神之位？”
　　她目光灼灼的问。
　　“你觉得我在意这什么唯一神的称号吗？你们现在可是人手一个星杯。”
　　“呃…”
　　说的好像有道理。
　　唯一神这个称号似乎压根无法定义未明的身份，因为不配。
　　就在此时。
　　【叮！检测到聊天群成员休比接触到未来末日因素！】
　　【叮！检测到聊天群成员休比接触到异常末日因素！】
　　【叮！检测到聊天群成员休比接触到不确定性末日因素！】
　　【叮！由于未知原因末日因素产生融合，十一星混乱末日诞生！】
　　【叮！末日同行开启！】
　　【末日同行】：四人行
　　【同行时间】：100天
　　【同行之人】：未明、罗濠、艾露莎、纲手。
　　【同行任务】：消灭未知混乱因素！
　　以及。
　　【同行末日】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：消灭未知混乱因素！
　　“嗯？”
　　一次性三个末日同时出现并融合产生新的混乱末日。
　　这还是他第一次遇到的这种情况。
　　聊天群内。
　　琪亚娜：“怎么回事，不是打完大boss了么，怎么还有？”
　　阿库娅：“有没有可能刚刚的大boss并不是最终boss？”
　　能天使：“呃，其实未明去那个世界并没有通过末日同行来着，所以那个大块头连boss都不算。”
　　琪亚娜：“哦哦，是这样啊！”
　　蝴蝶忍：“比起这些，更重要的难道不是这次末日的特殊性吗？”
　　玖辛奈：“确实，我记得那个新成员机凯种世界的末日等级很高来着。”
　　休比：“未来末日（6星），异常末日（7星），不确定性末日（11星）。”
　　玖辛奈：“没错，就是这个。”
　　玖辛奈：“等等，休比？这是谁妖？”
　　未明：“她就是你口中的机凯种，改了个名字而已。”
　　休比：“我是休比。”
　　玖辛奈：“原来是这样，抱歉，刚刚没有认出来。”
　　休比：“没事。”
　　布洛妮娅：“说回正题，三个末日融合的新末日，岂不是说星级会比十一星高。”
　　幽兰黛尔：“我不认为跨度如此之大的低星末日能够对高星末日有这么大的影响。”
　　白夜叉：“啧啧，管它呢，你们去看看不就得了。”
　　……
　　PS：图为休比！。
　　

第八百三十三章 同化者，星杯全能之力，全能之神！
　　罗濠蹙眉。
　　“混沌末日？”
　　她好像看到自己的名字被选中了。
　　末日同行似乎是聊天群的公告中提到过的需要前往异世界解决末日的事件。
　　眼睛眯起。
　　这是一个验证聊天群存在的机会。
　　即便看了听了聊天群的信息很多。
　　罗濠依旧没有完全相信聊天群的存在。
　　她需要亲眼所见的事情。
　　这是来源于她对自身力量的自信。
　　罗濠：“怎么前往异世界。”
　　未明：“事实上这次末日确实存在着一些不稳定性，因为未知元素比较多，我是不建议你们过来的。”
　　纲手：“既然如此的话我就不去添乱了。”
　　艾露莎：“嗯，我也不去扯未明君后腿了。”
　　未明：“罗濠，你反应真快。”
　　三月七：“怎么了？”
　　未明：“她已经到了。”
　　芙宁娜：“？”
　　“……”
　　罗濠愣愣的看着眼前的男人。
　　同时有数十道眼睛锁定了她。
　　“你没看到我发的消息吗？”未明不禁想笑。
　　“看到了。”
　　穿着旗袍的罗濠双手抱胸一边打量四周一边道：“但晩了。”
　　“这里就是异世界…有趣。”
　　“未明哥，她是谁啊？”
　　克洛妮看不太433出对方种族。
　　人类？
　　看起来要比人类自信的多。
　　“不用在意，她叫罗濠，异世界来到此处的。”
　　“异世界？”
　　辛克、吉普莉尔、阿兹莉尔眯起眼睛。
　　她们都理解异世界是什么意思。
　　对异世界生命的好奇让她们不由自主的对其发起试探。
　　“……”
　　罗濠目光冷冽：“你们想战斗吗？”
　　“别闹，这个世界的灾难，可不是让你们胡闹的时间。”
　　未明话语落下。
　　“哥…我的…身体？”
　　休比突然发现奇怪的地方。
　　看去时发现她的身体像是被无形的拉扯叠加出现了一层层虚影。
　　未明微微蹙眉单手按在她的肩膀上。
　　虚影瞬间稳定。
　　“一上来就对我的人出手吗？”
　　他呢喃一声。
　　但似乎并不是末日因素的出手。
　　而是星杯，真正的星杯。
　　全能之力的容器，那个偶然滴落的碎片形成存在宇宙力量的星杯。
　　它竟然主动的在做一件很吊诡的事。
　　那就是在夺走休比的存在，然后将其牵扯去另一个时间。
　　那个时间是…6000年后。
　　这个时间很有趣。
　　那是一个本应该有着与休比相似的人存在的时间点。
　　其名为…白。
　　“改变时间？修复世界？全能之力，星杯，也会害怕？”
　　未明有些想笑。
　　它竟然以为休比是招来祸患的源头，打算让一切按照应有的规则来。
　　至于祸患？
　　那是奔着它去的。
　　同一时间。
　　宇宙的尽头。
　　一道身影出现在巨大的蓝宝石前。
　　“哈哈哈，我蛰伏这么久终于让我等到了机会。”
　　一个彩色眼瞳的男子舔着嘴角，眼中尽是贪婪之色。
　　他是一名同化者。
　　没有生命、没有实体的同化者。
　　伟大的存在赐予他的力量名为同化。
　　可以同化任何生命、任何力量、任何物品
　　使命是同化为世界的一员掌控整个世界，夺取世界力量的本源贡献给伟大的存在！
　　来到这个世界后成为一名神灵种。
　　他从未在这个世界真正的现身过。
　　明明可以同化这个世界最强的战神阿尔特修。
　　但是这位同化者却并没有这么做。
　　因为他了解到星杯的存在、了解到真正的星杯与神髓的存在。
　　他要同化的不是战神。
　　他要同化的目标便是星杯这个算是全能神髓的存在！
　　只要是神髓，同化后他便能成为全能之神！
　　不过他的时间并不多。
　　伟大存在赐予他的强大同化之力是有代价的。
　　那就是时间。
　　他从诞生到降临再到死亡的时间仅仅只有三个标准宇宙日。
　　在这个时间中相当于三年。
　　除非同化其他存在。
　　那样他便拥有了真正的生命。
　　来到这个世界确定伟大的目标后他便一直以未同化的状态蛰伏在世界阴暗的角落之中。
　　等待着。
　　等待着星杯露出踪迹的时刻。
　　那就是现在。
　　他不知道发生了什么。
　　星杯展露了踪迹。
　　于是他嗅着味道来了。
　　星杯的周围出现一层蓝色的屏障。
　　它试图用全能之力阻止他的靠近。
　　然而。
　　这是徒劳无功的。
　　同化者没有生命、没有形体，在同化生命之上他什么也没有。
　　没有力量能将他阻挡在外。
　　毫无滞涩的穿过屏障，来到星杯的身前。
　　“哈哈哈！”
　　他终于露出了兴奋的神色。
　　他高举双臂。
　　“我终于成功了！”
　　他高声宣誓。
　　“伟大的超越之主啊～我必将创生宇宙的力量贡献于您！”
　　同化发动！
　　同化者的躯体化作一道光团融入星杯之中。
　　只是瞬间。
　　光芒颤动。
　　星杯的表面犹如蛋壳般出现裂纹。
　　裂纹快速蔓延扩散，形成蜘蛛网般的形态。
　　咔！
　　星杯碎了。
　　但其却诞生了新的生命。
　　“这就是全能之力…”
　　低声的轻喃。
　　碎裂的星杯中心。
　　站起一个身体仿佛完全由混沌的星宇构成的人形体。
　　他缓缓抬起自己的双手。
　　仿佛握住了宇宙的命脉。
　　这一刻宇宙成为了他的玩具。
　　他咧起了嘴。
　　“我，既是全能之神！”
　　“全能？”
　　“呵，那伟大的全能之神，你知道我现在在想什么吗？”
　　“！！！”
　　嗤笑声？
　　同化者转过混沌的躯体，看到的是一个人类饶有兴趣的打量着自己。
　　原本未明还有些担心所谓的混沌末日会是多么可怕。
　　可在察觉这货与星杯产生的同化后便平静下来。
　　这货如今很强。
　　没错。
　　但他不担心。
　　因为。
　　他要比其强那么亿点点。
　　……
　　PS：图为罗濠！。
　　

第八百三十四章 超越之主的眷属！手下败将吞噬王！胆大的同化者！
　　“你是什么人？”
　　同化者星辰般的双眸凝视着未明。
　　“呵呵，你不是自称全能之神吗？怎么连我是谁都不知道？”
　　“……”
　　同化者一时语塞。
　　是啊。
　　他应当是这个世界的全能之神，拥有~全能之力才对。
　　为什么连眼前-之人是谁都看不清。
　　更甚者对方仿佛不属于这个世界一般。
　　等等！
　　不属于这个世界？
　　“你…难道是王的眷属？！”
　　“哦？”
　　未明眼睛微眯。
　　王？
　　他想到那些存在。
　　“吞噬王…”
　　随口提及一个吞噬王的名号。
　　却不曾想同化者顿了一下竟然肆意的大笑出声。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　他的笑声震颤寰宇，表达的情感是某种嘲笑的意味。
　　未明也不生气。
　　反正看起来不是嘲笑他。
　　于是就这么静静的等他笑声逐渐停止。
　　这一次他高高在上。
　　看不出眼神的星辰眸子却能够明显感觉到鄙视与瞧不起的意味。
　　下一句话他就道出了原因。
　　“没想到竟然是那个我主手下败将的眷属，真是丢人。”
　　“你的主人是谁？”未明问。
　　这问题让这家伙嘴巴都咧到了天际。
　　“哈哈哈，你连这个都不知道，看来是蝼蚁中的蝼蚁啊。”
　　同化者知道稳了。
　　连那件事都不知的，眼前之人看来权限很低，低的发指，连他都比不过。
　　“哦？”
　　未明神色依旧平静：“所以这位全能之神可否为我解惑。”
　　“呵。”
　　同化者嗤笑。
　　双手抱胸。
　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。”
　　“我主乃是万界最强的伟大存在，是终将统御万界的超越之主！”
　　“果然是祂。”
　　未明没有意外。
　　在其说到吞噬王是手下败将的时候，他便有所猜测。
　　吞噬王似乎与超越之主有着不可调和的仇恨矛盾。
　　而且从祂甚至不惜投资自己在未来对抗超越之主的行为能看出超越之主应当远比吞噬王强大。
　　只是他也没想到这个世界的末日竟然是超越之主的眷属。
　　“我已经告诉你我主之名，接下来你准备怎么死，我给你一条自己选择死亡的权利。”
　　乍一听这人还挺好心的。
　　但未明比他更善。
　　“同样的话我送给你，选择个死法吧。”
　　“嗯？”
　　同化者有些诧异他突然之间的底气。
　　“区区蝼蚁竟敢反抗我，看来有必要让你见识下我全能之神的力量了！”
　　他抬手握拳。
　　其上混沌的光芒流转。
　　俯瞰着未明，同化者嗤笑道：“蝼蚁，你知道这是什么吗？”
　　“你别告诉我这是沙包大的拳头就行，我会笑。”
　　“……”
　　突然被调侃。
　　同化者是真的不悦了。
　　区区蝼蚁哪有资格调侃他？
　　“哼，小小蝼蚁，牙尖嘴利。”
　　“也好，我就让你死的明白，我这一拳可是蕴含了一整个宇宙的力量。”
　　“是吗？”
　　“！！！”
　　同化者一怔。
　　不知道什么时候未明突然出现在他的面前，并与他一样举起了一个拳头。
　　还笑吟吟的问他：“那你知道我这是什么吗？”
　　“……”
　　全能之神同化者还未反应过来什么情况。
　　未明便给出了他答案。
　　“我这可是沙包大的拳头。”
　　一拳击出。
　　“！！！”
　　没有丝毫滞涩的丝滑至极的轰击在其混沌的脑袋之上。
　　一瞬间全能之神同化者想要放声嘲笑他对自己出手无知，以及想着要如何折磨这个多次冒犯他的蝼蚁。
　　然而。
　　事与愿违。
　　也是这一瞬间。
　　全能之神同化者发觉视线在模糊、意识在模糊。
　　“发生了…什么…”
　　嘴巴中只问出这么一个问题身体便直挺挺的向下坠落。
　　其手中蕴含着一整个宇宙的能量也失去了掌控出现溢出爆发的痕迹。
　　但这个趋势才刚刚产生宇宙寂灭的奇点便以倒带的姿态恢复如初。
　　包括同化者的躯体。
　　他愣在了原地。
　　迷茫的看着前方。
　　未明冲他微笑：“怎样，我这沙包大的拳头是不是比你那一个宇宙攻击的拳头厉害？”
　　“你…究竟做了什么？”
　　同化者不知道刚刚是不是一场幻觉。
　　但现在他惊恐的发现自己的全能之力在流逝。
　　从自己的身体中流出，并且…汇聚到了未明的拳头之上。
　　一夜，不，应该说是一秒回到解放前。
　　未明的拳头张开。
　　一枚蓝色的球体出现在他的手上。
　　那是全能之力的神髓！
　　未明随手将其吞噬，玩味的看向同化者。
　　“刚刚我杀了你一次，但这不行。”
　　“我说过给你选择死亡的权利，就像你照顾我一样。”
　　“来吧，告诉我你选择怎么死？”
　　“？？？”
　　退化为同化者的他身体肉眼可见的剧烈颤抖。
　　他大脑在颤抖。
　　“为什么？为什么会发生这种事？”
　　“你绝对不是吞噬王的眷属，你到底是谁！！！”
　　同化者已经歇斯底里。
　　到手的鸭子飞了！
　　明明很快他就可以将全能之力贡献给伟大的主。
　　看起来他确实很激动。
　　未明的眸子已经转冷。
　　“呵，看来我给你选择死亡的权利还是太仁慈了。”
　　冷哼一声。
　　手指勾起一缕缕无形的丝线显现出痕迹。
　　那是从同化者身上试图向他这里延伸的无形丝线。
　　“！！！”
　　同化者表情狂变。
　　被发现了！
　　事实上表面的歇斯底里都是他伪装。
　　他要放松未明的警惕。
　　被夺走全能之力有那么一瞬的失望，这倒是真的。
　　但很快他就狂喜。
　　因为同化的力量又回来了。
　　而且他找到了更好、更强大的同化目标，那就是未明！
　　他试图放松未明的警惕，无声无息的将其同化。
　　……
　　PS：图为吉普莉尔零！。
　　

第八百三十五章 沙包大的拳头，遇到什么都是一拳的事！
　　“你很大胆，在我面前还敢搞小动作。”
　　无形的丝线停滞在半空。
　　“！”
　　被发现了！
　　“原本我还想给你死亡选择的权利，但是现在嘛，我收回刚刚的话。”
　　冷么的话语中未明抬手一握。
　　“呃！！！”
　　同化者的被跨越空间的手臂扼住了命运的咽喉。
　　“让我看看从你身上我能获得些什么有用的信息。”
　　未明直接阅览他的记忆。
　　这一次他学聪明了没有沿着这家伙的力量本源去追随。
　　明知道对方身后是超越之主，还去引起对方的注意那是傻子才会做的行为。
　　不过阅览他的记忆也是让人失望。
　　除了知道自己的主之外，其余的全部都是这个世界的事。
　　“啧，还以为你是超越之主座下的大将之类的，看来也就是个小卡拉米而已。”
　　“你！！！”
　　同化者神色愤怒。
　　“聒噪的东西，你已经没用了。”
　　未明神色淡漠。
　　“呃！”
　　同化者突然发现自己的身体正在消失。
　　明白自己死期将至，这一刻他也不反抗。
　　而是问出：“吞噬王座下怎么可能会有你这样强大的眷属？”
　　他无法理解主的手下败将吞噬王凭什么。
　　“呵，我可没自是他的眷属。”
　　“不可能，你明说…”
　　同化者刚想反驳，却突然想起未明似乎只是提了一嘴吞噬王的名号。
　　“看来你想起来了。”
　　未明咧嘴轻笑：“至于我的身份，你有没有想过我也是一位王呢？”
　　同化者不可置信的瞪大双眼。
　　“你…”
　　话还没说出他的身体便消解的分寸不剩。
　　【叮！检测到混沌末日因素全能之神同化者已被末日聊天群群主未明消灭，末日终结，末日同行结束！】
　　【注：之前写错了进行统一修改，休比世界的不确定末日等级从11星更改为10星！且末日同行是由四人行更改为五人行，增加同行人休比！】
　　【叮！未明获得500亿末日积分，罗濠、休比各获得1亿末日积分！】
　　聊天群内。
　　史黛拉：“结束了？十星末日？”
　　白夜叉：“啧啧，事实不就摆在这嘛，有他出手肯定没问题喽。”
　　海小眉：“但，感觉还是好快。”
　　阿库娅：“敌人不会是弱鸡然后被未明一拳KO了吧。”
　　银狼：“你想说捡漏？”
　　阿库娅：“对，就是这个意思。”
　　陈：“你觉得这可能嘛？聊天群会为一个弱鸡安排10星末日的标准？”
　　艾露莎：“我觉得这不可能。”
　　毒岛冴子：“是的，我不认为聊天群会犯这种错误。”
　　未明：“聊天群确实没有错误。阿库娅也说的有一半正确。”
　　未明：“事实这这次的敌人同化者本身非常的弱小，甚至连实体都不拥有。”
　　阿库娅：“看吧看吧，我就说是这样嘛。”
　　三月七：“呃，为什么我感觉未明只是说了一半。”
　　停云：“万物万事都有代价，这次敌人听起来如此弱小，但或许有着特殊之处。”
　　娜美：“同化者，这个名字形式让我想到了轮回者，以前我们是不是也遇到过类似的？”
　　能天使：“我记得，之前末日有过穿越者，超越者，转生者，转化者、毁灭者、吞噬者、试炼者、时劫者，好像就这些。”
　　艾斯德斯：“那几位未明所说的王的势力？”
　　爱蜜莉雅：“这么说还真是呢。”
　　未明：“这个同化者也是这些候选者王的眷属。”
　　未明：“不过他的特殊性来自于力量。”
　　未明：“同化者的力量来自于目前我所知的万界中最强的一位候选者超越之主的眷属。”
　　未明：“其力量也很诡异，如同他的称谓一种无形之中同化物质的力量.”
　　白夜叉：“同化物质？”
　　未明：“简单来说你站在他的面前，他可以做到让你无法察觉同化你成为你，以此来让无形的身体获得生命。”
　　白夜叉：“？”
　　白夜叉：“你的意思是他弱的可怜，却可以同化远比他强大的多的力量？”
　　未明：“没错。”
　　史黛拉：“嘶，好恶心。”
　　玖辛奈：“我只觉得毛骨悚然。”
　　琪亚娜：“所以他后来变强了吗？同化了什么东西？”
　　未明：“一个可以随意创造宇宙的全能之力。”
　　白夜叉：“全能？”
　　未明：“呵呵，与你们箱庭的所谓的全能全权不同，这种全能的神髓量级是多元宇宙级别的量。”
　　白夜叉：“……”
　　银狼：“这也能同化？”
　　未明：“嗯，他成为了全能之神，还想攥着一整个宇宙砸我来着。”
　　地狱吹雪：“嘶！然后呢然后呢？”
　　很急！
　　她很好奇这样的事会有怎样的大场面，手握宇宙砸人，这可比姐姐厉害多了！
　　未明：“然后就被我一拳秒了。”
　　地狱吹雪：“啊？”
　　幽兰黛尔：“这…”
　　御坂美琴：“emmm明明是一件很夸张的0.5事情，怎么感觉你说的这么儿戏？”
　　未明：“事实如此，难道还要我给你夸张描述一下？”
　　未明：“图片”
　　他发了一张自己拳头的图片。
　　御坂美琴：“这是什么？”
　　未明：“沙包大的拳头啊，一拳解决就够了。”
　　御坂美琴：“呃…”
　　时崎狂三：“看起来未明不是说笑呢。”
　　纲手：“他需要开玩笑吗？”
　　席尔薇雅：“倒也不是说不说笑的问题，而是感觉这场末日危机解决的…好随意。”
　　贝贝：“同感。”
　　……
　　PS：图为御坂美琴！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第八百三十六章 被推上唯一神！神的宫殿！罗濠的关注！
　　“……”
　　罗濠怀疑自己的眼睛。
　　聊天群内几人聊天的内容很超脱她的认知。
　　手握宇宙？
　　拿宇宙砸人？
　　这都是什么跟什么？
　　“哥，你回来了。”
　　未明回到众人的身边。
　　休比第一时间抱了上来，依旧是那么黏人。
　　“未明，刚刚是发生了什么吗？”
　　休比不久前的奇怪的状态辛克她们也都看在眼里。
　　随后就出现了一个奇怪的女人，未明也突然离开了少顷时间。
　　“只是发现了一个窃取力量的小偷，不是什么人物，已经被我干掉了。”
　　未明随口解释了一句。
　　关于超越之主的事还是越少人知道越好。
　　旋即他看向罗濠。
　　“这边的人问题已经处理好，你如果想要回去的话随意。”
　　“……”
　　罗濠摇头沉声道：“如果可以的话，我也02想见识一下异世界的风采。”
　　她不想做井底之蛙。
　　既然知道人外有人、天外有天，她自然也不想放弃见识一下她自认为强大之外的强大。
　　比如未明如何能手握宇宙，她还挺长见识一下。
　　“未明大人，您要成为唯一神吗？”
　　阿兹莉尔目光灼灼。
　　其身后的天翼种们也是一脸的期待。
　　她们绝对不想除了眼前让她们体会到水乳交融之欢的未明以外任何人成为唯一神。
　　唯一神，她们只会认可一个。
　　未明捏了捏下巴沉声道：“挂个名也不是不行。”
　　到时候可以打造个神域让那些被他临幸过的女子们生活，也挺不错。
　　“太好了！”
　　吉普莉尔神色激动。
　　“未明大人，请让我为您消灭那些种族。”
　　“小吉，不用这般大动干戈。”
　　未明摇头失笑。
　　指了指几人的戒指。
　　“你们手上可是都有着星杯的力量，和善的去同一个所有的种族，你们讨论一下制定出一个新的规则就好。”
　　克洛妮弱弱的举手：“可以、可以创造一个梦中一样的和平世界吗？”
　　辛克微笑道：“我没有意见，那样的生活很美好。”
　　“那就看你们自己努力了。”
　　未明耸耸肩。
　　关于世界的改变他并不是很想插手，交给她们自己前往各族就好。
　　而后。
　　小吉等人分别带领着一部分天翼种以及各个种族的成员前往其他种族。
　　阿兹莉尔是打算让她们对自己的种族先劝和。
　　无法劝和就不要怪展示下武力了。
　　她们很积极。
　　因为小吉说了一句最快臣服的种族将优先得到未明的宠幸，之后可以在埃及拔草。
　　这她们怎么可能不积极。
　　恢复过来后一个合格都是是食髓精味。
　　“你现在打算做什么？”
　　罗濠奇怪的问。
　　让吉普莉尔等人自由行动处理这些种族的事后，未明便带着她来到了天穹之上。
　　“没什么，只是给自己的后宫打造一个住所而已。”
　　后宫？
　　罗濠眨了眨眼。
　　听起来像是皇帝的做法。
　　未明只是虚空一握。
　　虚无的空间的就这么突兀的幻化出一个令罗濠也目不暇接的天上宫殿。
　　是…实体的。
　　“虚空造物？”
　　“小手段而你。”
　　这不是谦虚。
　　能一念创造无数宇宙，虚空造物确实不值一提。
　　罗濠眸光闪烁。
　　“你之所以这么强是因为末日聊天群中的末日积分吗？”
　　“我确实是通过末日积分与聊天群的末日同行的末日积分发展起来的。”
　　未明也不避讳这件事实。
　　他至今都不会忘记自己是怎么变强的。
　　当然。
　　真正让他获得起家资本的是他与雪乃一同经历的第一次末日游戏。
　　通过击杀丧尸转化的末日积分升级能力。
　　随后在冴子的世界末日同行以及击杀死体，从那时开始真正的快速成长期。
　　想到这略微有些感慨。
　　一眨眼时间过这么快。
　　身边的红颜知己越来越多，自身的力量已经超越了多元宇宙的概念。
　　有点想念雪乃了。
　　他打算回去的时候必须单独与雪乃体验一段美妙的回忆时光。
　　从回忆的情绪中走出。
　　他想起一件事。
　　“你不是也过得了一亿末日积分吗？不提升下自己试试？”
　　【人类】：罗濠
　　【积分】：1亿
　　【末日】：异常末日（9星），不确定性末日（9星）
　　【能力】：
　　A：弑神者、飞翔、千里眼、无影功、缩地法神足通、飞凤十二神掌、召唤大鹏金翅鸟、
　　八荒六合唯我独尊功、吸星夺魂掌、让咒力急速流泄的方术、猴畏避之灵符、嫦娥奔月之灵丹、大力金刚神功、龙吟虎啸大法、黄粱一炊梦、百草芳菲、千177花缭乱、将军令、男儿当自强、苍天已死、宝船厂。
　　“……”
　　她的能力各种武功以及各种不从之神那里得来的神权。
　　不过她所获得的神权整体都太弱了。
　　与弑神者后期增加了设定的白马等力量差距有些大。
　　通俗评价就是：又多又杂。
　　所以未明给了她一个建议。
　　“如果你想提升力量的话，我建议你使用聊天群的统合功能把自己杂七杂八的能力统合一下，这样才能有更高的潜力。”
　　“统合吗…”
　　罗濠顺着他所说找到了末日统合器。
　　在阅读其功能简介后眼睛亮起光芒？。
　　“统合自身能力…这种事也能做到吗？”
　　罗濠很快就明白这个功能作用的强大以及未明口中更高的潜力所代表的含义。
　　“你…为什么要将这种事告诉我？”
　　“为什么？”
　　未明轻笑：“你问了一个很奇怪的问题。”
　　“我想告诉你就告诉你了，没有那么多为什么。”
　　“…真是随性又自由的男人。”
　　但并不讨厌。
　　……
　　PS：图为罗濠！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第八百三十七章 六千年后的游戏人生，「狐疑」之神的回归！
　　在创建完神殿之后未明并没有闲下来。
　　他现在还有一件事要做。
　　那是从不久前全能之力对休比出手时他想到的一件事。
　　那就是按照原本应当行进的时间线上的6000年后，休比和克洛妮等人应当会在6000年后以相似却不同的花。
　　那就是白、斯蒂芬妮等人。
　　只不过由于他的唯一存在。
　　即便是他身处这个世界之中。
　　所有的一切未来都应统合从他的脚下延伸。
　　以他所处之处确定唯一性。
　　所以未来6000年的时间线就不会存在。
　　更不用说休比并未与里克发生什么交集，特图没有诞生，未来的新规则没有确定。
　　白自然也不会出现。
　　但既然让他想起这件事自然不可能放弃白等人，那一个个少女也是可爱的可爱、漂亮的漂亮，自然没有不包揽的道理。
　　而且创造一个特殊的6000年后的时间线并不难。
　　唯一需要在意的是白和史蒂芬妮等人的绝对真实。
　　他要的可不是自己捏造的相似的花，他要的是真正的白等人。
　　不过这对他来说也并非困难之事。
　　“首先有一个可以拿下是她。”
　　未明没有急着创造真实的世界线。
　　而是伸出手扯出这个世界的一根东西。
　　“你现在又是在做什么？”
　　从罗濠的视角来看他手深入虚空，扯出了一根她开不动虚幻能量构成的飘带。
　　“这是这个世界的神髓。”
　　神髓是这个世界构成非常重要的东西，并且与十六种族中排行第一位的神灵种密切相关。
　　神灵种即为概念的具象化，每一个神灵种都代表着一个概念。
　　祂们由感情、概念、欲望、信仰所创造和维持。
　　举例来说。
　　原本理应出现的游戏之神特图就是由里克多拉的想象所创造，代表了游戏的概念。
　　而不久前被小吉父慈女孝的阿尔特修则是诞生于人们对于战争的欲望。
　　如果一个神的信仰缺失，并且伴随着极为致命的打击。
　　那么这个神灵种就有可能死去。
　　强大的神灵种的力量实际源自于他们的神髓概念。
　　其强大程度取决于概念与现实之间联系的紧密程度。
　　举例来说。
　　在大战期间。
　　阿尔特修借助战争所产生的血腥和仇恨成为了最强的神灵种——战神。
　　因为他的神髓与战争最密切。
　　即使是在力量只有全盛时期33%的情况下，阿尔特修的力量处于战争的时代仍不逊于其他神灵种。
　　虽然在综合层面上，神灵种是最强大的种族。
　　但如果是论魔法的力量，神灵种并不如星球本身，处于第二位。
　　毕竟精灵回廊才是魔法的源泉。
　　神灵种可以创造物种。
　　创造物的力量取决于神灵种本身的力量。
　　大战中神灵种为了帮助自己夺得唯一神位，创造了属于自己的物种，即后来定义的十六种族。
　　但并非所有种族均由神灵种创造。
　　如人类种便是由物种进化而来的。
　　神灵种的力量不同，其创造物的力量自然也有强弱。
　　例如天翼种与机凯种与兽人种的力量明显是不同的。
　　此外。
　　创造物个体诞生的时期不同，力量也不相同。
　　由战神在力量全盛时期创造的吉普莉尔，拥有其他天翼种不曾拥有的类似悟性的能力。
　　而统治着如今天翼种全族的阿兹莉尔，其全盛时期的战斗力无天翼种能敌。
　　但神灵种还有一个特性。
　　祂们是有着永恒生命的种族。
　　作为上位种族，神灵种不老不死不灭。
　　除非遭受毁灭性打击、不再被信仰或者神髓灭活，神灵种才会消失。
　　未明扯出这一条神髓正是为了一位死亡的神灵种。
　　他用自己的力量激活了沉睡中的神髓。
　　下一刻。
　　手中的神髓脱离手中。
　　在眼前以人形开始重塑。
　　“这是…人.”
　　罗濠诧异的发现那条不知道做什么用的神髓在半空中变成了少女的模样。
　　不过似乎并不是单纯的人。
　　是一名飘浮在虚空中，坐在约有一个人高的墨水壶上，单手撑着脸颊的——年幼少女。
　　身上穿着东洋风的优雅服装，手拿着一支长年使用的笔。
　　背后无数的书卷如翅膀或薄纱一般展开，铁色的眼眸冰冷地凝视着未明。
　　“提问：我为何会醒来？”
　　她用清澈澈无比仿若碰撞的水晶的声音询问。
　　正如她的身份。
　　真实身份为创造了机铠种的神灵种。
　　在远古时期被已经“不活性化”（即被剥离了“神髓”），其名字连机凯种本身都已遗忘。
　　因不知道神是什么，为何会诞生，因为是孤独一人，没有人可以回答少女，只是漠然地寻求“说话对象”。
　　于是创造出五个小小的机器。
　　机器执行观测、解析、论证、对应的四机，以及指挥统筹四机的一个机械。
　　在尚无知性的世界里，进行自我判断，尝试“创造知性”。
　　然而她渴望的是能回答无限疑问的对应者（说话对象）。
　　机械固然是有知性。
　　可少女“有”的，机械却没有“没有”，那就是没有。
　　她的求知正如她的神髓。
　　其神髓是将狐疑和请希加以夸戏的概念。
　　不管是怀疑还是愿望。
　　不管是拒绝还是希望。
　　所有这一切都会增加她的力量。
　　假定神髓的核坐标位于13+iR的变动次元上。
　　名副其实的多元知性体。
　　座下的墨水壶为她的本体，即神髓。
　　是下位种族理解所及的神格展现的化像。
　　这位少女正是理应出现的帆楼。
　　世界尚未成形之前。
　　遥远得令人无法想象的远古时代就已存在的神灵种。
　　一位孤独的少女。
　　因不知道神是什么，为何会诞生。
　　由于对自己的否定。
　　最后贯穿自己的神髓。
　　但神髓并没有消失，只是剥离，处于假性不活化状态。
　　现在她得以归来，正是未明的手笔。
　　……
　　PS：图为帆楼肠！。
　　

第八百三十八章 白的诞生！最爱哥的是白！最爱白的是哥！
　　晶莹清澈却没有感情色彩的眼睛凝视着未明。
　　重新归来的狐疑之神向他发问。
　　“提问：你是谁？”
　　“未明，不久后就是这个世界的唯一神。”
　　“……”
　　少女沉默。
　　她只是狐疑，并非无知。
　　唯一神是什么概念她有着相关的知识。
　　“提问：我是谁？”
　　少女再次开口。
　　“呵，你应该不会把自己的名字都遗忘了吧？”
　　未明轻笑一声也不介意狐人少女面色微动。
　　直接说出：“我让你归来，从今以后你就跟着我，名字的话就叫帆楼好了。”
　　“提问：为何？”
　　少女直勾勾的盯着他。
　　她知晓自己的醒来正是因为眼前之人。
　　“因为我能给你答疑解惑，你想知道宇宙的奥秘吗？”
　　扬起嘴角。
　　未明抬起手指点在帆楼的额头。
　　他给予其的是一部分宇宙的知识。
　　相信这样的知识能够完全吸引她。
　　对方已经进入沉浸着发呆的状态。
　　她在解读与消化那些知识。
　　未明也不再管她。
　　而是003问罗濠：“接下来我准备到这个世界6000年后的未来玩一玩，你准备回归世界还是有其他想法？”
　　“6000年后？”
　　罗濠眨动美丽的眸子，不免被这个话题吸引。
　　“你能穿越时间？”
　　“很简单的事。”
　　未明也加补道：“而且并不会影响这个世界此刻的时间，去6000年后用不到一秒而已。”
　　“你有没有兴趣去看看？”
　　“……”
　　罗濠并没有立刻决定，而是问：“那你打算在所谓的6000年后呆多久？”
　　“几年到十几年不等吧，对你来说或许是一个不错的体验。”
　　罗濠也暗暗点头。
　　这种体验确实有点意思。
　　但未明却又不知道为什么调侃了一句让罗濠皱眉的话。
　　“不过你得小心，我对漂亮的女人是忍不住想要征服的，这几年时间你可能会被我攻略掉。”
　　“哦？”
　　罗濠并非感觉被冒犯。
　　反而多看了为未明一眼。
　　“对于你的称赞我心怀感激的收下了，但你说自己能够得到我的芳心，为什么？因为实力？”
　　“呵呵，倘若你真的打算挑战我，我不会拒绝，被杀或者被你掌控的结局我都能接受。”
　　她不会拒绝任何强者的挑战。
　　并且坚定胜者为王，败者为寇的理念。
　　哪怕知道未明的强大是超乎认知的，就算自己会输。
　　但她可以肯定的是。
　　这样能赢得她的身体，却并不能赢得她的心。
　　同时她也看不起明知弱小而欺弱的行为。
　　倘若未明真的这么做。
　　她恐怕永远不会为其敞开心扉。
　　“呵，我还没有卑劣到这种程度。”
　　未明摆了摆手。
　　“我只是自信在几年的时间里能够让你喜欢上我，敢不敢试试看？”
　　“有什么不敢。”
　　罗濠毫不迟疑的说出：“你如果真的能做到的话，嫁你成妻妾又何妨？”
　　目光灼灼的盯着未明一字一顿道：“如果你能做到的话。”
　　闻言，未明为其竖起了大拇指。
　　“不愧是你，够爽快。”
　　“哈哈，那事不宜迟，我们走吧！”
　　……
　　6000年后。
　　这里的6000年时间是他打造出来的。
　　但一切又都是真实的。
　　真正的白也在此世降生。
　　同时。
　　这个世界的规则沿用的是原本应该由特图创立的游戏的规则。
　　【一】这个世界禁止一切的杀伤、战争与掠夺。
　　【二】所有纠纷一律通过在游戏中决一胜负来解决。
　　【三】游戏中须赌上双方皆认为对等的赌注。
　　【四】在不违反第三条的情况下，游戏内容、赌注皆不受限制。
　　【五】受挑战的一方有权决定游戏内容。
　　【六】向盟约宣誓”所打的赌绝对要遵守。
　　【七】集团纠纷应指定全权代理人。
　　【八】游戏当中有不正当行为者，一旦败露就视同败北。
　　【九】以神之名宣布，以上各条皆为不变的规则。
　　【十】大家一起和平的玩吧
　　由此十大盟约维持着的世界。
　　当然。
　　休比她们并不在此，包括小吉等所有在之前的狂宴中与自己交还的都不存在。
　　天翼种全员如此。
　　因此这个世界也只有十五种族。
　　除此之外。
　　这个世界也没有空，有的只是白的哥哥未明。
　　所以起初是他与空，还有罗濠和帆楼四人开始的生活。
　　在这个世界线的度过十几年的时间。
　　十年间他们做了很多。
　　未明本人只是带着白玩而已。
　　而白则是通过游戏击败了一个又一个种族。
　　现在。
　　白成为了唯一神。
　　而未明。
　　他成为了唯一神背后的男人。
　　高天的唯一神神殿中。
　　“哥，我成为唯一神了，要爱我，我娶我。”
　　白贪婪的吮吸着未明身上的气息。
　　未明抚摸着白的小脑袋温柔：“嗯，哥可是说到做到。”
　　这是她答应白的。
　　待她玩的快乐成为唯一神时便会娶她。
　　刚刚终于是拿下白的初次，所以此刻白对自己腻的不行。
　　她从小就与哥还有罗濠姐、帆楼姐生活在一起。
　　哥最宠爱的就是她，还带着玩最喜欢的游戏，甚至穿越世界来到由游戏规则构筑的世界畅快的玩。
　　所以白最喜欢哥了。
　　就算知道哥与罗濠姐、帆楼姐她们有着不一样的关系也最喜欢了。
　　今天她终于得到哥的爱。
　　不对！
　　哥一直都都很爱白。
　　“嘿嘿，哥，喜欢！”
　　白幸福的搂着他的胳膊。
　　未明揉着她的小脑袋想到与她很像的休比，到时候就有趣了。
　　……
　　PS：图为白！。
　　

第八百三十九章 菲！巫女！克拉米！史蒂芬妮！初濑伊纲！子群想要跟他走的少女！
　　“白，现如今有件事必须告诉你了。”
　　“哥，是什么事啊？”
　　白昂起小脑袋像是小猫般蹭着他的下巴。
　　“是关于我们该离开了的事。”
　　“离开？”
　　白眨了眨眼睛。
　　同时。
　　“那我们呢？”
　　一阵声音响起。
　　一群人冲入未明与白的~卧室。
　　红色短发的少女着腰急切道：“未明哥，你要去哪？不带我们一起走吗？-”
　　她是史蒂芬妮多拉。
　　有着与克洛妮相似至极的-面容。
　　柔顺的绯红波浪短发、碧绿的眼睛、白皙的皮肤、姣好的身材。
　　穿着的衣饰为皇家风格。
　　英伦皇家连衣短裙、白色的连衣斗篷。
　　个性温和天然，在这个以游戏赌注为一切的世界相当不利，经常落为受害者。
　　人类最后国家的前任国王艾尔齐亚先王的孙女。
　　现艾尔齐亚联邦公爵。
　　对王国的政治情势相当了解并且能灵活运作，在学校时有优异的成绩。
　　她是未明等人认识到的朋友之一。
　　白知道。
　　史蒂芬妮与未明也有着不一般的关系。
　　未明也知道她是个正义凛然的少女，但有着轻微的M属性，他们偶尔会玩些小游戏。
　　“我也要与未明哥一起！”
　　呐喊的黑色长发的少女。
　　其名为克拉米杰尔。
　　森精种国家“爱尔文加尔得”的间谍。
　　为了保住人类种的国家而参加“下任国王遴选”比赛。
　　依靠森精种的魔法支援一路高奏凯歌。
　　甚至打败了史蒂芬妮。
　　最后被白揭穿并击败。
　　后来了解到少女身份。
　　是一位精灵种的奴隶。
　　未明解决了她的问题。
　　她也作为侍女留在了他的身边，经常为他暖床。
　　“不能少了我！”
　　站在克拉米身边的精灵少女正色道。
　　她是菲尔尼尔巴连，一位精灵种。
　　有着十五岁左右少女的外表，实际年龄已有五十二岁。
　　有着森精种象征的长耳朵，以及柔软蓬松的金发，巨乳。
　　同时也是克拉米原本的侍主与朋友。
　　与其天然温和的外表不同，在心理战方面有着不得了能力。
　　出生于在爱尔文加尔得代代保有上议院席位的名门尼尔巴连家。
　　在上一代家主去世后，已经成为尼尔巴连家实际上的一家之主，兼上议院代理议员。
　　因为森精种的奴隶制，是克拉米杰尔名义上的主人。
　　但是平常与克拉米以友人相称。
　　只要为了克拉米，哪怕祖国毁灭都在所不惜。
　　甚至在众人眼中二人比起朋友关系更像母女关系。
　　她一直以来隐藏自己的实力，扮演无能之人。
　　因出身名门却依靠增幅器才勉强达到“二重术者”的水平，而被国内最高魔法学府“白之楼树”退学。
　　也由此被蔑称为“尼尔巴连之耻”。
　　但实际上是能同时施展六个魔法的超一流“六重术者”。
　　甚至拥有同时施展“七重术式”的能力，并将其作为杀手锏。
　　扮猪吃虎的她暗中谋划奴隶解放。
　　对鼓励奴役其他下位种族的爱尔文加尔得而言无异于叛国。
　　由于克拉米的关系接触到未明。
　　并在未明的指引下轻松完成了奴隶解放。
　　从那之后跟着未明。
　　二人的关系，不或者说再加上克拉米，三人的关系也不一般。
　　“还有我们！！！”
　　还有五位少女同时发声。
　　两位有着狐狸耳朵与尾巴特征的少女。
　　分别是初濑伊纲与巫女。
　　初濑伊纲。
　　有着蓝紫色的头发与紫红色眼睛，以及狐狸耳朵和尾巴。
　　是兽人种稀有的“血坏”个体。
　　在发动血坏能力时全身毛发和眼睛都会变成血红色。
　　这会让她暂时让身体能力进一步提升，甚至凌驾于物理法则之上。
　　不过发动“血坏”也会对身体造成极大负担，甚至可能危及生命。
　　
　　非常喜欢吃鱼，喜欢玩电子游戏。
　　但由于背负过多的压力，无法从游戏中获得快乐。
　　在与白进行游戏后落败。
　　尽管如此却第一次从游戏中获得了快乐的感觉。
　　而她的身体能力的负担是被未明所解决，所以非常亲近他。
　　同时由于未明高超的抚摸技巧，很喜欢被未明抚摸，喜欢未明的气味。
　　游戏以外的一窍不通。
　　但只要是关于游戏就会有超乎想象的学习能力。
　　巫女。
　　其也是兽人种。
　　但地位极其之高。
　　东部联合的全权代理者，实质上的兽人种女王。
　　拥有闪耀着光辉的金色长发和金色修长兽耳。
　　金色的两尾狐。
　　身上穿着由白、赤、黑三色编织而成的，有如巫女服的衣饰。
　　而且是一个眼镜娘。
　　外貌是不过二十岁的美少女。
　　但因为动作和语调的关系，给人年长的感觉，谈到年龄问题会很生气。
　　与初濑伊纲一样是血坏个体。
　　使用血坏后通过未明抚摸尾巴能减轻疲劳感。
　　因为血坏个体的关系，老化十分缓慢。
　　一手将原本只是持续内乱数千年的无数部族的列岛，统合成东部联合。
　　并在50年内一跃成为第三大国的传奇人物。
　　对于兽人种而言是等同于神的真实存在。
　　嗯，最后被未明完全睡服。
　　他现在很又一次理解了纣王的快乐。
　　未来他还打算拉上停云、白珩，甚至…驭空等狐狸一起享受纣王才能享受的美好时光。
　　除了她们外，最后三位非常特殊。
　　依蜜尔爱因。
　　一位从6000年前留存至此寻找未明的机凯种。
　　尼依·缇儿威尔古，一位地精种少女。
　　佛耶妮可兰，一位特殊的妖精种少女。
　　……
　　PS：图为史蒂芬妮多拉十！。
　　

第八百四十章 坦白局，我来自6000年前！菲的诱惑！
　　“未明大人，我找到了您，我不想离开您！”
　　依蜜尔爱因眼神决绝！
　　她坚信未明就是机凯种苦苦寻找了6000年之久的意志者。
　　那个赋予了她们心的生命中最重要的人。
　　没错。
　　这个世界的机凯种拥有着人心。
　　是因为休比一部分上传的感情改变了机凯种。
　　尽管被未明用游戏解开了她们对繁衍的自我限制。
　　她还是决定余生都陪在未明的身边。
　　用6200年的痴痴等待，换来自己生命最后6年的陪伴。
　　当然。
　　未明给了她更久远的生命。
　　伊蜜尔爱因在机凯种当中也是个离经叛道的怪胎。
　　常常违背命令、将事情作对自己有利的解读。
　　并且好几次夺取爱因齐格的智慧权限。
　　她喜欢未明且坚决相信自己是未明的妻子，甚至到了伪造记忆的程度。
　　大部分时候她的语调和表情都很机械，只有在对未明示爱的时候才表现出本性。
　　用未明的话来说就是有着些病娇属性。
　　不惜以死相逼强迫未明和她“生孩子”的那种。
　　所以未明就满足了她的想法。
　　但只是交合而不是生下孩子。
　　“未明哥去哪我去哪是也！”
　　尼依带着坚定的眼神喊道。
　　她的外表像是一名褐色皮肤的幼女，因为她是地精种，本就很小巧。
　　但实际上已经84了。
　　她有着一头蓬乱的、末端带点黄色的白金色短发，眼睛瞳孔则是呈银蓝色。
　　她头上长着一对角，通常戴着一副护目镜。
　　右眼戴着单片眼镜，左耳有着单边耳环，身上多处有着奇特的花纹。
　　与其他地精种不同的是，她身上没有任何一根体毛，套她的说法就是“白板”。
　　由于天生完全不具备地精种应有的才能，又受到其他同族人的长期排挤，尼依有着非常严重的自卑情结。
　　她常常自称为“废物地鼠”，根本不把自己当成地精种。
　　与未明等人的相遇时机也很特殊。
　　那是白决定征服地精种实行计划的时候。
　　在遇到她时甚至还自愿成为未明和白的奴隶或玩物。
　　因此。
　　她对白征服地精种的计划完全支持，没有一丝疑虑。
　　从小。
　　她就非常向往广阔的天空，讨厌位于地底、不见天日的祖国哈登费尔。
　　她曾经有过超越她的叔叔维格的志向。
　　但在发现自己的无力后彻底失去了信心，成了极度自卑的少女。
　　在与白合力打败自己的叔叔之后。
　　她恢复了些许自信，并且重拾了对未来的向往。
　　尼依说话时有着特殊的口癖，常常在句子的结尾加上“是也！”
　　“唔，我不想离开未明哥的身边。”
　　佛耶妮可兰眨动着可爱的大眼睛。
　　她是一位妖精种。
　　妖精种由爱神创造的种族，居住在名为洛园的空间相位境界中。
　　洛园类似于亚未明间。
　　妖精种在那个空间中即是主宰。可以任意创造任何东西，甚至是“生命”。
　　由于是爱神创造的种族。
　　她们有着很特殊的生态。
　　即通过他人的恋爱故事来增加自己的力量。
　　因此有大量妖精种沦为森精种的奴隶
　　因为她们对恋爱故事的要求是稳定的。
　　而森精种作为长寿种所谈的恋爱却黏长闷骚，所以即使沦为奴隶也没关系。
　　而且对森精种来说。
　　妖精种只是一朵附带通信功能的花。
　　由谁会在意自己被一朵花偷窥了私生活吗？
　　妖精种作为花之种族。
　　在生态位上与守护森林的森精种并不对立。
　　大战时期。
　　由于其精灵回廊的特殊性。
　　她们通过建立洛园的情报网为森精种提供情报。
　　如今的妖精种是被未明和白解放的。
　　而这位妖精少女也跟在了他们的身边。
　　由于未明与众人爱的故事她不可自拔的爱上了未明，未明也不吝啬给予她变化为正常人体型的力量，给予了她真正的爱.
　　目前偷听的她们突然冲进来正是因为听到未明提及离开。
　　她们以为自己要被抛弃了之类的想法。
　　但一旁的罗濠与慵懒的帆楼就非常淡定了。
　　她们明白所谓离开是指回到6000年以前。
　　罗濠提醒道：“相公，我觉得你应该和她们说清楚了。”
　　相公。
　　这是她对未明的称呼。
　　没有任何的问题。
　　她现在已经与成为未明妻子无异。
　　她还记得自己当初与未明的赌约。
　　让罗濠无奈的是，她赌输了。
　　未明真的在这十几年之间拿到了自己的心。
　　虽然是从拿到自己的身体开始的。
　　但毫无问，现在的她无论是身还是心都已经离不开了。
　　输的彻底。
　　输的心甘情愿。
　　也是被淦的心服口服。
　　至少她现在看到未明时都是满眼溢出的浓厚爱意。
　　“嗯，这件事我正好也要告诉你们。”
　　未明将所有人都牵引到大床之上。
　　“首先你们不用担心，你们都是我的宝贝，我自然不会丢下你们。”
　　听到他这么说5.3，原本还很担心的众人立刻就放下心中的大石头。
　　“那为什么要离开？白现在已经是唯一神了诶，咱们以后就快乐的生活在这里不好吗？”
　　史蒂芬妮疑惑的眨了眨眼。
　　菲也也俏皮的诱惑道：“我想未明你肯定还没试过大家一起吧，我们已经商量好了，可以哦～”
　　其他人都面红耳赤的。
　　“哈哈，这我当然得体验一下，不过还是先说完我所谓的离开是指什么吧。”
　　未明将伊蜜尔艾因拉入怀中，任由她妖娆的摸索。
　　同时开口道：“其实我、翠莲还有帆楼是来自6000年以前。”
　　……
　　PS：图为菲尔尼尔巴连！。
　　

第八百四十一章 属于神殿的圣泉，神的恩赐，广场的混乱！
　　“原来未明还有翠莲姐你们来自6000年前！”
　　“而且6000年前还发生了那种事情！”
　　听完未明的解释后，众人感到不可思议。
　　“可是未明哥你为什么要来到6000年后？”
　　史蒂芬妮不理解他为何这么做，明明6000年前有着在意他的人。
　　未明淡淡笑道：“事实上我来到这里就是为了你们。”
　　“诶？”
　　“因为我在6000年前做的事，让本应该在6000年后属于你们的时间线消失，于是为了让你们以另一种方式存在，我便打造了这条时间线。”
　　“这…”
　　众人张大了嘴巴。
　　白更是搂住她的脖子，此刻二人的连接还未断开。
　　“哥，你是为了白而来的吗？”
　　“是，不仅是为了白，也是为了你们所有人。”
　　他的目光从众女身上扫过。
　　温柔道：“可以说我从六千年前07就想要拥有你们，所以你们如果不存在那我可是接受不了的。”
　　“未明哥…”
　　众人听到此话内心再也控制不住悸动。
　　伊蜜尔艾因更是一把将白的连接推开，自己冲上前坐下。
　　“未明哥，请和我再一次…在这个时间的最后一次。”
　　“我们也是！！！”
　　一群莺莺燕燕朝着未明扑了上去，浓浓的爱意已经溢出房间。
　　帆楼瞥了一眼淡定的罗濠。
　　“翠莲，你不去吗？”
　　罗濠淡然的笑道：“相公既然会一直爱着我，那便不需要着急。”
　　“哦，你不去我去了。”
　　帆楼直接一个漂浮飞到了未明面上。
　　在众人捶胸顿足的目光裙摆遮住下。
　　“未明，你喜欢这个对吧？”
　　未明没有回应，因为他已经忙碌起来，于是他抬起手比了个大拇指。
　　美味。
　　“犯规！”
　　“作弊！”
　　“呜呜呜，我也想…”
　　其他人看到帆楼和伊蜜尔艾因不同的位置抢先，一个个捶胸顿足。
　　“嘎嘣！”
　　罗濠看到帆楼红着的脸颊水润眼眸挑衅的朝自己望来，骨节攥的嘎吱作响。
　　给你她也超想和自己的相公亲近，可是却因为自己装模作样的一句话给自己戴上了枷锁。
　　还是在帆楼衣下的未明感受到她的想法，主动闷声道：“翠莲，可以来我身边吗？我需要你。”
　　“！！！”
　　罗濠身形一颤。
　　再也忍耐不住眼神中浓浓的情意。
　　绯红的面颊轻轻颔首。
　　“是，既然相公要求，妾身理应照做。”
　　……
　　6000年以前。
　　小吉等人拥有未明的力量。
　　轻而易举的征服了所有种族。
　　杀人都不需要。
　　随便展示一下武力即可。
　　而未明带着他新妻归来后唯一神殿内已经莺莺燕燕。
　　看到他的出现。
　　所有种族的女子都一窝蜂的向他涌来。
　　未明无奈的只好用浓厚的爱安抚她们。
　　时间流转不知多久。
　　整个神殿的广场之上只剩下纯白的圣泉，所有人慵懒满足的浸润在圣泉之中吸收着圣泉的力量。
　　而创造圣泉的未明已经进入神殿的深处。
　　此刻白等人早已见到了休比等人。
　　白和休比一见面就仿佛心有灵犀般站到了一起你一句我一句的交流。
　　比如。
　　“你…是我？”
　　“我…不是。”
　　“我是白。”
　　“我是休比。”
　　……
　　两人的交流方式慢条斯理也很有趣。
　　克洛妮与史蒂芬妮则是对对方的相貌很诧异。
　　而菲在见到辛克后，直接化身小后辈一口一个“祖宗”喊着。
　　让辛克哭笑不得。
　　其余人的融入的很快，毕竟她们都牵扯在未明身上。
　　见未明来到此处。
　　辛克不由感叹道：“未明君，你在广场上对每个人的爱持续了三个月之久，简直犹如神对敬仰之人的平等。”
　　她们在高处看着不知道是用混乱还是震撼形容的广场都不自觉的泛滥。
　　未明还是太厉害了。
　　响彻神殿的吟咏每日每夜就没有停过。
　　“呵呵，这些都是小意思，几万人而已。”
　　未明很自信。
　　区区几万人。
　　未来他要尝试挑战上百万、上千万，甚至直接来个星球派对。
　　但总归是以后。
　　“看来你们相处的不错，那我就放心了。”
　　“你要走了吗？”
　　在他身前主动清理的小吉抬头问。
　　揉了揉小吉的脑袋。
　　未明道：“别的地方我还事，放心，这边我也随时能够回来，我也可以把你们传送到我身边，想我的话随时可以让休比告诉我。”
　　已经知道未明要回原本的世界，众女虽然不舍但都没有阻拦他。
　　“下次再见。”
　　挥挥手后未明与罗濠从这个世界离开。
　　“他走了…”
　　克洛妮还是有些失落。
　　史蒂芬妮牵住她的667手安慰道：“没关系的，他会回来的。”
　　“嗯。”
　　……
　　而此刻的罗德岛。
　　在未明离开后也是发生了不得了的事。
　　W、博士、阿米娅、特蕾西娅、阿斯卡纶四人进入了凯尔希的办公室。
　　看到了实在是疲惫过头还在休息的众人。
　　一个个震惊的不得了。
　　阿米娅更是羞的躲到了特蕾西娅的身后。
　　凯尔希看到这一幕时面无表情。
　　为什么未明说其他人进入不了办公室，可特蕾西娅她们却可以？
　　她不用猜都知道这几人肯定是未明允许通过进入的，这是他想让她们被发现的恶趣味。
　　如今她也没什么好说的。
　　足够羞耻的事已经发生。
　　凯尔希选择冷静的应对。
　　见到她们解释后，也不理会几人错愕的表情继续睡觉。
　　博士更是发出了羡慕嫉妒恨的扭曲尖叫。
　　“啊啊啊啊，我也要，我也很浅草啊！！！”
　　众人对失去理智的博士一脸无语。
　　之后的日子众人之间的关系悄无声息的发生变化，但罗德岛的工作日常还是照旧的。
　　……
　　PS：图为伊蜜尔艾因！。
　　

第八百四十二章 W，我看你真的很欠教训！隐形的少女，威严的少女！
　　“呦呦呦，看看这是谁，这不是那个被淦的浑身都是的老女人嘛。”
　　走廊上碰到凯尔希，W人一贴上就开启了嘴臭模式。
　　这家伙与凯尔希之间的误会虽然解除，特蕾西娅虽然也已经复活。
　　但这不妨碍W对凯尔希当初谜语人的怨念。
　　笑道这么好的嘲讽机会，她怎么可能放过。
　　必须狠狠嘴臭她！
　　一个字…爽！
　　“……”
　　凯尔希面色冰寒。
　　任由她在身后逼逼叨叨，一句话也不回她，仿佛当作W不存在一样。
　　“老女人啊老女人，你…嘶！”
　　正说话的W忽然撞到凯尔希的后背。
　　“老女人你干嘛突然停下？”
　　骂骂咧咧后退。
　　然后整个人就愣住了。
　　凯尔希的面前站着那个让她永远无法忘记的男人…未明。
　　她还没开口。
　　凯尔希就说道：“主人，你回来了。”
　　“嗯，你们这是在玩什么？”
　　“没什么，W说很想念你，想念被你按在身下的时光。”
　　“？？？”
　　W瞪大眼睛。
　　这老女人在胡说什么？
　　“哦？那我可得好好给她弥补下这段美好时光了。”
　　未明哪能不知道凯尔希在说一个很显而易见的谎言。
　　但是他偏偏顺着凯尔希所言居然双手搭在W的肩膀把其按在了走廊的墙壁之上。
　　瞬间走廊仿佛被一层不可视的薄膜封锁。
　　W脸色一变。
　　“喂，等等啊，刚刚的话我绝对没有说！！！”
　　“呵。”
　　站在一旁的凯尔希嘴角勾起一抹不屑的笑意。
　　这是她的回击。
　　不仅如此，她还走上前帮助未明撕开遮挡，为其扶对位。
　　未明为其竖了个大拇指。
　　W脸色狂变：“等等…嘶～”
　　“啊！！！可恶的凯尔希，你、你给我等着…”
　　她的愤怒只持续了少顷便被无尽的狂热覆盖。
　　……
　　“……”
　　在走廊的角落。
　　以为粉紫色头发的头顶两个小翅膀的少女抱着自己犹如蝎子一般的尾巴瑟瑟发抖。
　　她完全不知道发生了什么。
　　只是正常从这里路过，特看到凯尔希医生与那位奇怪向凯尔希医生说奇怪话的W。
　　在之后就看到的非常羞人的事。
　　她想离开却发现仿佛有一层无形的墙壁隔离了走廊。
　　少女根本出不去。
　　就在她不知道该如何是好时。
　　却突然发现支配着W的未明似乎在…盯着她。
　　“你要出去吗？”
　　“？？？”
　　少女缓缓睁大双眼。
　　不可思议道：“您、您看得到我？”
　　“当然。”
　　“……”
　　凯尔希顺着突然说话未明的目光看去。
　　“狮蝎？”
　　“呜！凯尔希医生…”
　　被称作狮蝎的少女害羞的低下了头。
　　凯尔希记得狮蝎是特种干员，有着隐形的源石技艺。
　　所以…她一直在那？
　　自己竟然没有发觉。
　　无奈的按了按眉头：“未明，让她离开吧。”
　　“嗯。”
　　未明对少女微笑后。
　　少女只觉得眼前一花。
　　眼前的三人便消失不见。
　　“诶？”
　　明明眼前的走廊还是刚刚的走廊。
　　可是狮蝎听不到那个声声入耳的W的的声音，凯尔希医生也不见了。
　　“刚刚难道都是幻觉？”
　　她奇怪的走到刚刚W紧贴着的墙壁的位置。
　　羞涩的抚摸感受不到任何体温，地面上也没有那璞璞出现的水渍。
　　好一会后。
　　没有发现什么的狮蝎还是选择了离开这里。
　　最后还回头望了一眼。
　　走廊的平行空间中。
　　“你对狮蝎有想法？”凯尔希平静的问。
　　“呵呵，你问了一个很无聊的问题，我对你们罗德岛上所有漂亮的女干员都有想法。”
　　未明毫不避讳的说道。
　　“……”
　　凯尔希轻叹。
　　确实。
　　这家伙有着无穷无尽的耐力。
　　现在对方的眼神已经在她身上肆虐了。
　　凯尔希的耳朵抖了抖。
　　她双手自然的抱胸说道：“现在不行，你还是专心在W身上吧，只要别让她死了就行。”
　　“凯尔希！哦！”
　　W咬牙切齿，但又对凯尔希无可奈何。
　　“凯尔希，你现在不是很有感觉吗？为何不一同？”
　　未明已经看透了凯尔希的轻微颤抖与微不可察的急促呼吸。
　　凯尔希白了他一眼：“我待会要将你的事以一种特殊的方式在罗德岛传播，至于到时候你和其他人的接触…随你便。”
　　“哦？”
　　未明眼光微亮。
　　这是要给他选妃吗？
　　……
　　凯尔希只是做了一些小事。
　　借助煌等人的嘴巴把一件事情扩散了开来。
　　那就是罗德岛存在一个能够实现愿望的人。
　　“维娜，罗德岛上最近流传了一个奇怪的事，说什么这里有一个能够实现愿望的，甚至连矿石病都有可能治好。”
　　某处房间内。
　　一个白色菲林身形很酷飒的女子向口中吃着棒棒糖一头金发慵懒且威严的女人。
　　金发女子名为维娜，代号推进之王。
　　这里是她领导的一支名为格拉斯哥帮小队的地盘。
　　而白色菲林是她小队的成员与朋友因陀罗，同时也是她的直属护卫。
　　听到因陀罗的报告维娜微微皱眉。
　　慵懒的问：“这个话题不是从哪里传出来的？”
　　“很多人，几乎所有人都知晓。”
　　这次开口是一个刚刚进来的小麦色皮肤穿着酷爽的女子。
　　褪去帽子，露出菲林的耳朵与一头黯淡白黄色的发丝。
　　她是摩根，格拉哥斯帮的智囊。
　　“不过经过我的调查最初传出这些的人有煌、临光。”
　　“嗯？”
　　维娜的目光微凝。
　　煌很跳脱她没有很多想法。
　　但临光。
　　她见过。
　　对于其的评价为：绝对正直的战士。
　　但事实上她很想称其为骑士，卡西米尔的骑士。
　　在她的印象中临光绝对不是那种不靠谱乱说的人。
　　她嘴角勾起：“有意思…”
　　同一时间。
　　这个消息早已传遍罗德岛。
　　……
　　PS：图为推进之王维娜列！。
　　

第八百四十三章 死了吗？如死，差点！凯尔希是皮条客不成？【求月票评价票鲜花自订】
　　“W，死了吗？是不是该准备W的后事了？”
　　可露希尔探着脑袋看了一眼不远处沙发上如死了一般的W。
　　“你…你死了…你全家都…”
　　W嘴巴嗡动着想要嘴臭，但已经彻底没有任何力气。
　　翻了个白眼就闭上双眼不想再理会任何事。
　　周围聚集过来的霜星、歌蕾蒂娅等人对于W的遭遇不知道是羡慕还是怜悯。
　　她们中的人都是断断续续来到这里。
　　但每个人来都看到W在不同的位置以不同的姿势遭受着苦难。
　　多久？
　　大概…24小时以上是有的。
　　所以自然而然的会怀疑W死了没。
　　现在看来。
　　至少W有一点嘴臭的力气。
　　那就不需要担心了。
　　特蕾西娅很好奇：“未明，你为何突然这么折磨W？”
　　正在被华法琳清理的未明耸了耸肩道：“这你应该问凯尔希，是她让我替她教训一下W的。”
　　众人看向凯尔希。
　　害羞的小兔子阿米娅发现惊奇的是。
　　那就是凯尔希的嘴角竟然带着一丝隐约可见的笑意。
　　阿斯卡纶扯了扯嘴角。
　　心中对W怜悯一分钟。
　　这家伙指定是惹到凯尔希被其报复了。
　　其他人都关注凯尔希。
　　313唯有女博士凑到未明身边，看着他完美的肌肉双眼放光。
　　“嘶溜～”
　　未明苦笑道：“博士，可以把口水收一收吗？要滴到我身上了。”
　　“呜呜呜，未明，你就不能淦淦我的吗？”
　　“……”
　　她这话一出众人都露出无语的神色。
　　这家伙又失去理智了。
　　似乎一提到关于未明的事她就一点理智都没有了。
　　“咕咚…咕咚…”
　　华法琳这时抬起头。
　　“嗝～”
　　她打了个饱嗝，满面红润幸福之色满溢。
　　“好吃～好饱～”
　　她现在已经不想吸血了。
　　因为她找到了更好喝更美味的，比鲜血要好喝无数倍，而且量大管饱。
　　博士目光幽幽，满脸的羡慕之色。
　　未明没有让她继续，而是将华法琳拉入怀中。
　　华法琳只是靠在他身上嗅着气味就迷醉了。
　　这是她从未接触过的最香甜最迷人的气息。
　　任由她的轻柔舔舐皮肤。
　　未明看向凯尔希问：“这就是你想做的事，把我打造成了罗德岛的圣诞老人？”
　　幽灵鲨：“圣诞老人是什么？”
　　“一种给别人实现愿望的家伙。”
　　“哦哦，凯尔希医生确实让我偷偷宣扬这件事来着。”
　　煌猫儿一抖。
　　嘉维尔眼皮一跳。
　　“你那叫做偷偷宣扬吗？就差把这件事用大喇叭喊出来了。”
　　“啊…哈哈…”
　　煌猫猫不好意思的缩了缩脑袋。
　　“所以凯尔希你想做什么？这是否会为未明带来麻烦？”
　　霜星皱眉。
　　她的态度坚定的站在未明这边。
　　“不。”
　　凯尔希摇头。
　　“……”
　　她本来习惯性的想要谜语一番。
　　但想到未明不喜欢谜语人。
　　于是稍微组织下语言才继续说道：“未明对罗德岛有所图，罗德岛的干员们对此也有可行之事。”
　　“对罗德岛有所图？”
　　闪灵不是很理解。
　　这样一位宛若神明，甚至能够同时征服三位深海猎人，以及凯尔希和特蕾西娅的男人对罗德岛还能有什么所图？
　　凯尔希看向未明，似乎在询问他的想法。
　　未明点头：“你随便说，不用在意我，就算冒犯了我顶多也是把你变成W那样而已。”
　　“……”
　　凯尔希眼角不动声色的跳了跳。
　　她并不是很想变成W那种模样。
　　呼出一口气。
　　解释道：“未明对罗德岛的女性干员们有着别样的兴趣，而许多女性干员都是矿石病感染者，或者都有着自己内心想要做到的事，所以这是双向的。”
　　“？？？”
　　女…女性干员。
　　环顾一圈房间。
　　众人瞬间明白是怎么一回事。
　　就连小兔子阿米娅都明白了，她呢喃道：“是让大家像夜莺她一样以付出代价实现愿望吗？”
　　“没错。”
　　“……”
　　众人竟然哑口无言。
　　这位神明一样的男人似乎真的对她们有着别样的喜爱。
　　嗯…很灼热的喜爱。
　　而且欲望也是非一般的大…超出想象。
　　经过这么一说。
　　她们也是明白了凯尔希的想法。
　　可露希尔撇了撇嘴巴：“凯尔希你这是打算成为皮条客啊…啊啊啊啊！”
　　可露希尔的话还未说完。
　　一根绿色的晶石尖刃架在了她的脖子上。
　　那是凯尔希的M3。
　　“咕咚！”
　　赤裸裸的威胁下可露希尔苦哈哈的举起双手投降。
　　“我错了！”
　　她们的互动挺乐的。
　　特蕾西娅看到这一幕非常开心。
　　忽然她老娘一旁靠在墙壁角落戴着兜帽的阿斯卡纶。
　　“对了，阿斯卡纶也是感染者来着。”
　　“……”
　　一直想隐去自己存在的阿斯卡纶还是被发现了。
　　“好说。”
　　未明打了个响指，一道光芒落在了她的身上。
　　“……”
　　这突然的变化让阿斯卡纶一愣。
　　她感觉到自己身体轻松很多。
　　不出意外的话她的矿石病已经被治愈了。
　　可是她并没有这么要求。
　　“嘿嘿。”
　　看到提起这件事的特蕾西娅俏皮的眨了眨眼睛。
　　阿斯卡纶就知道特蕾西娅的用意。
　　不禁失笑。
　　片刻的心绪整理后，她正色道：“既然特蕾西娅殿下属于你，同时你也治好了我的矿石病，从此我的一切将属于你。”
　　阿斯卡纶单膝下跪宣誓了效忠。
　　“那我可以说出第一个要求吗？”
　　“请说，我的主人。”
　　“把帽子摘下来，我觉得你这么漂亮的面容一直遮在阴影中多少有些暴殄天物了。”
　　“……”
　　阿斯卡纶的心跳不自觉的加快一分。
　　她缓缓摘下帽子。
　　露出其下鲜艳红发衬托的性感容颜。
　　感受到未明的目光，阿斯卡纶的耳朵微微泛起红晕。
　　害羞这种情绪似乎是她有史以来第一次。
　　……
　　PS：图为狮蝎！。
　　

第八百四十四章 耀骑士！博士，这个人可能真的脑袋有病吧！【求月票评价票鲜花自订】
　　“除此之外，你们有什么想要实现的愿望吗？”
　　未明的目光一一从众人脸上扫过。
　　霜星、闪灵、夜莺、华法琳、幽灵鲨、可露希尔几人没有什么想法。
　　她们对现在的状态很满意。
　　哦，还有某个沉睡中时不时哼唧不要、还要-…的W。
　　“……”
　　临光起身沉声道：“可以给我一些时间回卡西米尔一趟吗？我有不得不回去的理由。”
　　“卡西米尔…”
　　凯尔希深深的凝视着临光。
　　那是一个以骑士而闻名的国家，地处乌萨斯的西南角。
　　如今更是因骑士竞技闻名泰拉。
　　随着时代发展，骑士竞技逐渐走向商业化。
　　以骑士为主体的商业化竞技比赛弱化了骑士的地位。
　　传统的骑士与竞技骑士团体之间的矛盾十分尖锐。
　　监正会和商业联合会也因此展开了激烈斗争。
　　可以说如今的卡西米尔也是水深火热。
　　其中最大的矛盾点就是骑士竞技。
　　煌想到了什么。
　　她说：“我记得卡西米尔今年的骑士竞技大赛快要开始了，临光你不会打算去参加骑士竞技吧？”
　　骑士竞技，是卡西米尔的重要组成部分。
　　骑士竞技每三年举办一届，已成功举办二十四届。
　　赛事的安排主要由各个赛区的发言人代表管理。
　　比赛共分为赛季选拔阶段及特别锦标赛阶段，来自全国各地的数十支骑士团参与竞技。
　　骑士对战。
　　直至最后选拔出冠军，获得荣誉称号。
　　阿斯卡纶眼神微眯：“我不推荐你参加骑士竞技，因为卡西米尔的骑士竞技并不平静。”
　　
　　骑士竞技内部存在不少潜规则。
　　比如夺冠的骑士一旦过于出名，触犯了商业联合会的利益，就会被商业联合会纳入无胄盟的暗杀目标。
　　所谓的卡西米尔的骑士精神早已经消失。
　　如今只剩下商业联合会的金钱利益。
　　临光正色道：“我知道。”
　　她当然知道。
　　“呼…”
　　长出一口气。
　　在场的已经能够成为由未明为中心构筑起来的最可以信任的人。
　　所以她说出了自己的秘密。
　　“其实我曾是骑士竞技的冠军耀骑士…”
　　临光自幼在卡西米尔长大，与爷爷和妹妹一起生活。
　　她凭借远超同龄人的天赋，破格加入骑士团，并获得了“耀骑士”的封号。
　　临光视骑士身份为荣誉。
　　但她逐渐发现卡西米尔的骑士已经失去了骑士精神，变得信仰缺失和道德沦丧。
　　临光反对卡西米尔骑士竞技赛的商业化进程。
　　这让她得罪了许多人。
　　在一次意外中，她感染了矿石病。
　　这使得她在卡西米尔变得无处容身。
　　临光被迫离开了卡西米尔，开始了流浪生活。
　　直至遇到闪灵、夜莺以及之后加入罗德岛。
　　当然。
　　临光并非矿石病感染者。
　　这只是她的亲人保护她的一种手段，也是让她逃离卡西米尔的方法。
　　“那你为什么还要回去？”煌不解的问。
　　“啧。”
　　嘉维尔咂嘴。
　　“这还看不出来么，当然是要打回去，谁能咽的下这口气？”
　　临光摇头失笑。
　　“当然有这么一部分原因。”
　　“但最重要是的…卡西米尔需要变革，需要觉醒，骑士竞技需要改变！”
　　她的话语铿锵有力，坚定十足。
　　这是她身为耀骑士应该为卡西米尔所做之事。
　　“行啊，要改变卡西米尔很简单，我一个念头的事。”
　　未明不以为意道：“不过难道清闲，你们谁要和我一起去卡西米尔玩玩？”
　　临光错愕道：“未明，这件事你可以不用…”
　　“停。”
　　临光的身体隔空转移到他的腿上。
　　未明用吻堵住了她。
　　少顷。
　　怀抱着气喘吁吁羞涩不已。
　　“别说什么你我，连玛嘉烈都属于我，帮我的小马完成心愿又有什么问题？”
　　“呜！！！”
　　临光的耳朵抖了抖。
　　脸色迅速涨红。
　　
　　甚至比之前深度交流时还要红的多。
　　因为我玛嘉烈是她的真名。
　　她很长一段时间都是使用代号示人，已经很久很久没听到别人喊自己的真名了。
　　僵硬身体也在未明怀中软化。
　　依偎在他的身上不好意思呢喃道：“谢谢…”
　　“卡西米尔，我可以去看看吗？”
　　特蕾西娅微笑的举手报名。
　　凯尔希目光一凝：“殿下，你的身份很敏感。”
　　“凯尔希，我可是跟着未明大人一起去的呦，想要不被别人注意应该很简单吧。”
　　特蕾西娅俏皮的对未明眨了眨眼睛。
　　“呵，你主意都打到我身上了，是觉得我还没有和你深度交流很好说话？”
　　……0
　　“呜…”
　　特蕾西娅羞涩一瞬，才幽幽道：“可是大家和你深入交流后也认为你很好说话哦。”
　　“……”
　　其他人默默无闻点头。
　　进行中未明格外粗暴。
　　事后的未明格外温柔。
　　她们很多身世奇特、或是感染者几乎未体验过这样的对待，不自觉的就沉浸于这样的温暖之中。
　　“而且，未明你难道不想在卡西米尔和我进行一场甜甜蜜蜜的约会吗？”
　　特蕾西娅俏皮的眨眨眼。
　　未明轻笑：“我那天的体验果然没错，你的小嘴跟抹了蜜似的甜。”
　　“诶？”
　　那天的体验？
　　特蕾西娅想到自己之前代替W帮未明做的事。
　　脸上的红晕再一次加深。
　　下意识的嘟起嘴吧吐槽：“那里怎么可能有味觉嘛。”
　　“错误的。”
　　凯尔希冷冷的说：“以生物特征来说那也存在着味觉感知。”
　　“啊？”
　　闻言，特雷西纳错愕张开樱大小嘴。
　　“真的吗？我试试！”
　　女博士眼睛一亮，嗖一下俯身试了一下。
　　然后支支吾吾的问：“未明，是什么味道啊？”
　　“……”
　　众人一脑门黑线。
　　这家伙简直有病。
　　……
　　PS：图为临光，玛嘉烈寸！。
　　

第八百四十五章 记忆再现魔法，六花的记忆，聚众看片？！
　　未明的别墅。
　　“夏音，你们来了。”
　　小百合温柔的对来到这里七宫夏音几位六花的朋友打招呼。
　　“嗯嗯，小百合阿姨，我们又来找六花了。”
　　未明不在的这段时间。
　　几人经常来到这里找六花玩。
　　当然。
　　她们可不是单纯的玩。
　　而是被那本黑暗圣经深深的吸引。
　　她们每天都一起翻开一页，互相帮助学习其中的魔法。
　　目前她们几个都学习到了好几个小魔法。
　　简直是兴奋的不得了。
　　恨不得每天都住在这里。
　　而且。
　　这里的环境非常漂亮，能看遍世界的风景，玩各种好玩的。
　　最重要的非常安全，完全不用担心受伤和魔法的破坏力。
　　用森夏的话来说：“这里就是世界最强的魔法师创造的天堂！”
　　没错。
　　那个最强的魔法师就是未明。
　　未明已经是几人共同崇拜的对象。
　　“六花六花，我们今天该学习哪个魔法了？”五月七日茴香满脸的期待。
　　“哼哼，肯定雷风暴！”
　　凸守早苗一脸渴望。
　　等学会了雷霆风暴她就是实至名归的雷神战锤使了。
　　符合人设后她就再也不是中二病！
　　丹生谷森夏撇了撇嘴巴。
　　“啧，雷霆风暴算什么，最强的雷电魔法是泯灭宇宙之雷。”
　　她一脸的骄傲。
　　毕竟整本黑暗圣经都是中二病时期的她一个点子一个设定一笔一划写上去的。
　　没有谁比她更清楚黑暗圣经中的每一个魔法。
　　“我看看…”
　　六花翻开黑暗圣经。
　　“是这个魔法，名为记忆再现魔法。”
　　“啊…竟然不是雷霆风暴…”
　　凸守早苗瞬间泄气。
　　而且听名字就不是一个了耍帅耍酷的魔法。
　　“哦哦，原来是这个啊！”
　　丹生谷森夏眼睛一亮，声调明显的有着拉高。
　　她激动的情绪也被别人察觉。
　　七宫夏音疑惑的问：“你好激动，这个魔法很厉害吗？”
　　“哼哼。”
　　丹生谷森夏得意一笑。
　　“这个魔法不是厉害不厉害的问题，这个魔法很有趣。”
　　“它的设定是能够把别人脑海中深刻的记忆提取出来犹如电影般展示放映。”
　　“啊？还有这种奇怪的魔法？”
　　原本不感兴趣的凸守早苗也升起好奇心。
　　“效果是怎样的呢？”
　　“哈哈，我们学会了就知道是怎么样的效果了。”
　　“学起来！！！”
　　……
　　她们废寝忘食的钻研学习这个魔法。
　　一直持续了数个小时。
　　“成了！我成了！！！”
　　丹生谷森夏突然激动的大喊。
　　众人齐齐抬头看向她。
　　只见她手上有一个完整的紫色魔法阵。
　　她成功的构筑出这个魔法阵。
　　“啊！又是森大人你最先学会！”
　　凸守早苗难受坏了。
　　从她们学习魔法以来，除了六花完全不用学习就会外，每次都是丹生谷森夏最先学会。
　　“这可是我写的黑暗圣经，我没办法学习最快才不可能吧。”
　　她可是能把每一个魔法的细节步骤以及效果都一字不差的顺口而出。
　　五月七日茴香：“那我们赶快试试这个魔法的效果吧！”
　　她已经迫不及待了。
　　“可是我们应该以谁作为目标呢？”
　　七宫夏音提出一个正经的问题。
　　毕竟一个人最重要的记忆肯定是隐私的。
　　要是提取出来展示给别人…怎么想都没多少人愿意吧。
　　这话一出凸守早苗和五月七日茴香都有些迟疑。
　　“我来吧！”
　　六花举起手毛遂自荐。
　　“六花…这样真的好吗？”
　　七宫夏音有些担心。
　　万一六花重要的记忆是很悲伤的事不愿意提及的事，岂不是…
　　“没关系的，现在的邪王真眼，是无敌的！”
　　六花已经获得来自姐姐们和未明哥的力量。
　　她现在已经没有什么好怕的了！
　　“好吧，既然六花你都这么说了，那就试试吧…”
　　丹生谷森夏这一次也久违的正经起来：“如果有不好的事情六花可以喊停。”
　　“嗯啊。”
　　准备好后丹生谷森夏将魔法阵对准了六花。
　　瞬间魔法阵扩大。
　　在她们面前形成一个巨大的圆环。
　　而圆环中心的空白处像是电视里的雪花屏幕闪烁。
　　没一会后出现了声音。
　　“未明哥，我、我准备好了…”
　　“有了有了！”
　　凸守早苗激动的指着魔法阵的中心出现了变化。
　　然而六花却脸色一变。
　　因为第一句话让她印象深刻。
　　那是…那是她将一切交给未明哥最幸福的时刻。
　　正在她犹豫着是否要阻止时。
　　画面已经出现了。
　　“六花，准备好。”
　　“嗯。”
　　“嘶唔！！！”
　　画面是温暖的灯光之下。
　　唯美？狂野？夸张？雪白？
　　四人没办法形容眼前的场景。
　　“呀！！！”
　　凸守早苗更是尖叫出声。
　　四人大脑在颤抖。
　　那是什么？
　　怎么进去的？
　　六花怎么了？
　　无数的问题迸发。
　　而六花本人羞涩的低下头了头。
　　没3.2错。
　　如今她最重要也是最深刻的记忆就是此时。
　　爸爸的事她已经在未明哥开导下释怀。
　　和姐姐的矛盾也在未明哥开导下解除。
　　原本中二病的称呼也因为明哥的力量消失。
　　从此她不再因为中二病这种事而烦恼。
　　因为她有了未明哥送给她的真这个的邪王真眼。
　　未明哥开导了她的一切，无论是心还是身。
　　将自己的一切奉献给未明哥的那一刻是她永远无法忘记最深刻、最重要的时刻。
　　而如今。
　　她人生中最美好的时刻通过丹生谷森夏的记忆再现魔法在众人的面前公开展示了出头。
　　……
　　PS：图为小鸟游六花！。
　　

第八百四十六章 六花的朋友们，你们需要一节真实生理课，我来教你们！【求月票！】
　　“嗯？”
　　未明刚带着特蕾西娅以及临光来到卡西米尔。
　　却突然一怔。
　　他有种正被人注视的感觉。
　　而且并非这个世界，那些目光来自于他自己的世界。
　　“未明，你怎么了？”
　　特蕾西娅敏锐的察觉到他面色的异样。
　　“嗯，我可能要先离开一趟。”
　　未明分别亲吻临光与特蕾西娅的唇上。
　　“我的力量会保护你们，你们就在这边随意行动一段时间等我回来。”
　　两人相视一眼同时乖巧的点头：“好。”
　　眨眼间未明消失在原地。
　　……
　　“怎么了？”
　　凸守早苗的尖叫引起了路过这个房间宫园薰的注意。
　　然后来到这里她就看到几人面前太极八荒的画面。
　　顿感错愕。
　　六花怎么和她的朋友们在聚众…聚众看片？
　　丹生谷森夏尴尬僵硬的转过头。
　　急忙摆手试图解释道：“薰姐，12这、这是个误会！！！”
　　宫园薰嘴角扯出一抹勉强的笑意。
　　“我懂，这是早熟的表现，你们继续吧。”
　　“我可能来的不是时候，就不多打扰了！”
　　说罢就转瞬消失。
　　“不！！！”
　　丹生谷森夏有些崩溃。
　　她被温柔的薰姐误会了，呜呜呜！
　　……
　　厨房中。
　　“薰？”
　　正在实验新菜品的十花奇怪的看向很少来厨房的宫园薰。
　　比起烹饪，宫园薰更喜欢音乐。
　　这是所有人都知道的事，尤其她经常为众人演奏。
　　“呃，十花，有件事我不知道当说不当说。”
　　宫园薰有些犹豫。
　　“什么事呢？咱们可是好姐妹，说吧。”
　　十花冲洗了一下手掌擦干后微笑的面向她。
　　这个家里哪还有什么能不能说的。
　　大家可都是一起经历过被八级大磨炼过来的。
　　“好吧。”
　　闻言宫园薰也不藏着掖着凑近她的耳边嘀咕道：“十花，你的妹妹六花和她的朋友们在她房间聚众看片。”
　　“哈？”
　　……
　　“未明哥，喜欢～呜…”
　　丹生谷森夏几人错愕的看着由记忆再现魔法再现出的六花最宝贵的记忆。
　　那里面的瑟瑟的六花和她们认识的小中二六花完全不同。
　　那是六花？
　　而且更关键的是…六花与其未明哥到底在、在做什么啊！
　　“呃…我是不是应该停止这个魔法？”
　　丹生谷森夏感觉情况很不妙。
　　她的朋友们一个个面红耳赤的看起来很不妙啊！
　　作为这里年纪最大的，她有必要让瑟情的氛围扩散。
　　“你们在看什么？”
　　一个声音出现。
　　丹生谷森夏下意识看向影像中对六花叱咤风云的未明。
　　他们在亲吻。
　　未明好像没有开口说话。
　　“不对！”
　　声音是来自背后！
　　缓缓转过身…她看到一个人…未明！
　　“诶？！！！”
　　未明的目光落在记忆再现魔法的影像上，神色了然。
　　“果然是你们在看我，很好看吗？”
　　大脑宕机的四月七日茴香下意识的回答：“好大。”
　　“？？？”
　　丹生谷森夏心里赞同她的话。
　　但是…这时候不是回答这个的时间吧？！
　　“呜…未明哥…”
　　羞的脸颊发烫的六花跑到了未明的身后躲了起来。
　　要、要没见脸色了。
　　尤其是现在影象中的自己被完全抱了起来，那是一个羞死人的方式。
　　“对不起…”
　　同时六花也道歉。
　　她自己也不知道自己最重要的记忆会是这个时刻。
　　“我大概已经知道发生什么了，这不是你的错六花。”
　　未明摸了摸她的小脑袋安慰道。
　　随后他看向其他几人微笑道：“不介意我一起看吧。”
　　“啊？”
　　丹生谷森夏几人傻眼了。
　　一…一起看！
　　这好吗？
　　这怎么看都不好吧！
　　“六花，你在干嘛？”
　　门口又一个人气势汹汹的来了。
　　是听到宫园薰的小报告赶来的十花。
　　看到未明也在这时她一愣。
　　面露喜色。
　　“未明！你什么时候回来的？”
　　“我刚刚回来。”
　　未明侧开身位，亮出记忆再现魔法的画面。
　　“你来找六花是因为这个？”
　　“嗯？”
　　十花目光瞅去。
　　毫无疑问。
　　那就是宫园薰口中的片。
　　但是…
　　“六花？？？”
　　片中主角为什么是六花和未明？
　　十花一脸懵圈。
　　她糊涂了。
　　有谁看片看得是自己啊？
　　完了！
　　丹生谷森夏四人心态是崩溃的。
　　又要被人误会了！
　　就在这时。
　　未明嘴角咧起。
　　他主动开口道：“她们只是在学习生理课程而已，对吧，森夏？”
　　“呃…对对对！我们在学习生理课！！！”
　　虽713然是个很扯淡的理由。
　　但是有人为自己背书的话总比好过被当成变态吧？
　　“嗯，我们、我们在学习…”
　　七宫夏音、凸守早苗和五月七日茴香也羞耻的附和。
　　“……”
　　十花扯了扯嘴角。
　　这是哪门子的学习。
　　突然她看到未明嘴角咧起一抹坏笑。
　　她感觉不对劲，很不对劲！
　　未明似乎别有所图。
　　下一秒她的猜测就应验了。
　　只听未明抬手将那个魔法抹消，并说道：“不过这样的学习方式注定不够真实，所以我觉得你们需要一节真实的课程。”
　　“真实？”
　　四人不解的看向他。
　　刚刚那已经足够真实。
　　“没错，这种程有最真实的近距离观察你们才能了解。”
　　“刚好，我很乐意为你们上这节真实的生理课，六花和十花，你们来做我的助手。”
　　“啊？”
　　哐当。
　　房门突然关闭。
　　真实的生理课正式开始。
　　……
　　PS：图为小鸟游十花！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第八百四十七章 人生的格局重新打开！亲生姐妹相见的时刻！【求月票评价票鲜花自订】
　　丹生谷森夏四人坐在沙发上屏息凝神，大气都不敢喘一下。
　　直到一切结束。
　　她们的脑海中没有多余的东西。
　　八级大！
　　白花花！
　　啪啪啪！
　　哼哼唧唧！
　　除了这些外来回循环以外，她们什么都不记得了。
　　“看懂了没？”
　　安置好六花与十花，未明微笑着向几人发问。
　　“……”
　　一个个没人敢回答齐齐低下了脑袋。
　　此刻她们只感觉浑身燥热。
　　“一次看不懂没关系，以后可以随时来，只要我在就可以免费教你们。”
　　“当然，有人想上实践课也是没问题的。”
　　“好了，你们继续玩吧。”
　　声息在最后一句话后消失。
　　一会后。
　　丹生谷森夏悄咪咪的抬起头。
　　眼前除了抱在一起熟睡的六花和十花外，已经看不到未明的身影。
　　俏脸通红的她小声道：“未、未明哥已经走了。”
　　五月七日茴香三人身体一颤。
　　先后抬起小脑袋。
　　四人面面相觑说不出的尴尬。
　　她们上了一节真正意义上开拓世界观的生理课。
　　且不说人类为何会拥有那样的东西。
　　就说欢愉的事物她们也从未想过会如此的狂野…就像是野兽。
　　“咕咚！”
　　凸守早苗更是走到床前颤巍巍的向六花伸出手。
　　七宫夏音一惊。
　　“早苗，你在干嘛？！”
　　“我、我想看看六花是不是死了…”
　　她可是看到六花的小肚子高高顶起的模样。
　　只是看着就很可怕。
　　在她的概念中，这样的话肚子内脏已经被穿透了吧。
　　人应该会很痛苦才对。
　　可六花的表现却看不出任何痛苦的模样，反而很…开心？
　　她也不知道该如何形容六花脑公肉眼可见夸张的表情是什么样的情绪。
　　但绝对不是痛苦。
　　手指搭在六花琼鼻之上。
　　“呼.…”
　　温热的呼吸平稳而有力。
　　“怎么样？”
　　五月七日茴香紧张的问。
　　“怎么可能死啊！”
　　丹生谷森夏扯了扯嘴角，竟然这么有人以为六花死了。
　　“呼，没事，六花只是睡着了。”
　　凸守早苗抹去脑门不存在的虚汗，总算是松了一口气。
　　同时捏起下巴沉思起来。
　　“原来小肚子就算被顶这么高都不会有事吗？”
　　“你们说六花会不会不是人类？”
　　“……”
　　七宫夏音三人傻眼。
　　凸守早苗似乎认真的思考这个问题，不像假的。
　　“咳咳。”
　　丹生谷森夏干咳两声。
　　她得把话题拉回正轨才行。
　　“咱们还要待在这里吗？”
　　这地方…看着六花与十花身上大片大片的痕迹。
　　味道太过浓烈。
　　“呃…我们还是走吧…”
　　七宫夏音弱弱的提议。
　　几个腿脚发软的少女匆匆离开了这里。
　　没多久。
　　房间内响起两人的对话。
　　“六花，你现在什么心情。”
　　“姐姐，别说话，我感觉好羞耻，呜～”
　　……
　　卡西米尔。
　　“特蕾西娅，我要回家一趟，你要和我一起吗？”
　　“临光的家吗？”
　　未明离开。
　　两人要考虑是继续待在这里还是去做些什么。
　　临光打算回家看看。
　　特蕾西娅目光看向远方明显破败老旧的地区。
　　“我就不和你一起去了，我打算去看看卡西米尔的感染者们。”
　　“感染者啊…好。”
　　临光点头。
　　卡西米尔同样排斥感染者。
　　不过感染者可以参加骑士竞技。
　　这对于媒体来说是一个非常不错的热点。
　　所以。
　　卡西米尔并未向乌萨斯那般极端至极处理奴役感染者。
　　他们是商业联合会赚钱的噱头。
　　当然。
　　允许感染者参加骑士竞技不代表他们能成为冠军骑士。
　　商业联合会也不可能让感染者夺冠。
　　但至少这一政策让感染者在卡西米尔有着卑微生存的机会。
　　拥有魔王力量的特蕾西娅已经听到卡西米尔感染者们的痛苦。
　　她想亲眼去见证一番。
　　于是二人分道而行。
　　临光家。
　　披着斗篷的临光来到自己熟悉的家门前，眼神中满是怀念。
　　她永远不会忘记曾经在这个家中的生活。
　　“嗯？你是谁？”
　　忽然背后一个熟悉至极的声音出现，狠狠敲击在临光的心弦之上。
　　她的背后是一个穿着白色衣裙的库兰塔少女，有着与临光一样闪耀的金色头发与尾巴。
　　她奇怪的打量着眼前包裹严实在自己家门口逗留了很久的人。
　　警惕道：“你是什么人，这里是临光家，说明你的来意！”
　　“……”
　　“玛莉娅…是我…”
　　玛莉娅临光。
　　玛嘉烈临光的亲生妹妹，是她永远无法割舍的亲人、家人。
　　啪嗒！
　　临光开口。
　　少女手中的花篮掉落在地。
　　她的脸色整个僵硬在原地。
　　那个声音她永远无法放弃。
　　“姐…姐姐？！”
　　“嘘！”
　　临光制止了她的动静。
　　而是说转身抓住她的肩膀道：“这里不是说话的地方，我们先回家。”
　　“嗯！”
　　玛莉娅也明白临光的身份的敏感性。
　　回到家中。
　　玛莉娅直接将临光带到连窗户都没有的书房。
　　防止临光被人发现她非常谨慎。
　　在这里临光也吞下斗篷的帽子。
　　看到那个熟悉到已经有些陌生的脸。
　　“姐姐！！！”
　　玛莉娅再也忍不住扑倒临光的怀中。
　　“姐姐，你终于回来了…”
　　哽咽是玛莉娅对自己姐姐一直以来的想念。
　　她终于再次见到自己的姐姐了。
　　“嗯，我回来了。”
　　临光温柔的轻抚着她颤抖的后背。
　　眼底是坚定的目光。
　　这一次。
　　她定要结束卡西米尔的乱象，也一定不会再与爱自己的家人分开。
　　…负…
　　PS：图为玛莉娅临光！。
　　

第八百四十八章 天马的家族，一家人即将到来的团聚！
　　“姐姐，你怎么突然回来了？”
　　玛莉娅见到自己的姐姐很高兴，但也感到奇怪。
　　“因为我有着不得不回来的理由。”
　　“是骑士竞技大赛吗？”
　　“只能说有关系。”
　　临光并没有透露未明的存在。
　　她的目标是改变整个卡西米尔。
　　但这件事她并不想牵扯到玛莉娅。
　　于是岔开话题道：“玛莉娅，可以跟我说说这些年发生的事吗？”
　　“嗯嗯，当然。”
　　之后玛莉娅向临光说了很多现在的事。
　　比如临光在离开后他们家发生的变故。
　　临光家的衰落。
　　甚至于连这栋宅邸都守不住。
　　如今临光家的宅邸能够回到临光家手中还是多亏了她们的姑妈佐菲娅。
　　“是佐菲娅姑妈帮我们把房子买回来的。”
　　玛莉娅提及姑妈时是很高兴的。
　　佐菲娅的远房姑妈。
　　一个有些盛气凌人的库兰塔女性。
　　在卡西米尔拥有自己曾经从骑士竞赛赢来的丰厚资产。
　　不过本人似乎对财富并没有什么兴趣。
　　虽然本人并没有什么恶意。
　　不过在与她交谈757时总是会感到她有些颐指气使。
　　在克服这种先入为主的印象后会发现并不难相处。
　　虽然是她们的姑妈。
　　不过真名佐菲娅的鞭刃并不姓临光。
　　因为严格来说，她属于临光家的旁支，并不能直接用本家的姓氏。
　　但这也是过去临光家最鼎盛时期的事情了。
　　在临光被流放之后。
　　佐菲娅如果想要夺取临光这个称号，以她当时的财产，或许并不困难。
　　不过现在看来她并没有这么做。
　　一方面是她与玛莉娅关系情同姐妹。
　　另一方面则是，临光这个姓氏，对她来说永远是神圣的。
　　她不愿意用肮脏的方式玷污这个姓氏。
　　“玛莉娅…对不起，都是因为我临光家才会变成这样。”
　　临光充满歉意与愧疚。
　　她没想到自己的事对临光家的影响会这么大。
　　“不，这不是姐姐的错。”
　　玛莉娅坚定道：“姐姐做的根本没有错！”
　　“姑妈说过，即便没有姐姐做出的事临光家也是注定会衰落的。”
　　“我和叔叔都没有怪过姐姐。”
　　“叔叔…玛恩纳叔叔他现在在哪？”
　　提起叔叔。
　　玛嘉烈对他的记忆停留在他对自己参加骑士竞技的反对。
　　她的叔叔玛恩纳临光是一个极其排斥骑士竞技的人。
　　他认为骑士的荣耀不应该掺杂那些商业行为。
　　就算她获得过骑士竞技的冠军，玛恩纳叔叔依旧认为临光家族的荣光，被她移花接木到了那种廉价的商业表演中。
　　当初的自己是天真的，是没有看透骑士竞技的。
　　现在她看透如今的骑士竞技后也一部分认同叔叔的观念。
　　骑士竞技不应该掺杂如此多的商业行为，这并不是纯粹的骑士精神。
　　“哦哦，对了，叔叔还在上班，他现在做着记者的工作。”
　　“我这就去打电话告诉叔叔你回来了。”
　　玛嘉烈立刻去打电话。
　　……
　　“玛恩纳，看看你的绩多么差劲，继续这样下去你就不要干了！”
　　“是！我一定会努力的！”
　　“……”
　　作为一名记者被领导训斥，玛恩纳只能连连点头赔笑。
　　直到领导骂完。
　　玛恩纳才长出一口气离开办公室。
　　怎么看都是一个普普通通的社畜。
　　直到一通电话打来。
　　“嗯？玛莉娅？”
　　他皱眉接通电话。
　　如果再听到的是玛莉娅想要参加骑士竞技大赛，他口中已经准备好了坚决拒绝的话。
　　不让玛莉娅参加骑士竞技大赛不仅仅是因为他厌恶排斥骑士竞技大赛，还是由于对玛莉娅的保护。
　　这场大赛已经变了性质，它是不公的，它是会死人的。
　　玛恩纳不想看到玛莉娅走上她姐姐玛嘉烈的道路。
　　“玛恩纳叔叔！”
　　“玛莉娅，我劝你不要让我听到骑士竞技大赛的事，刚被领导训斥我的心情很不好。”
　　“啊这…咳咳，叔叔，我不是要说这个事啦。”
　　“哦？”
　　玛恩纳挑眉：“那你想说什么？是让我给你带些好吃的回去？”
　　“水煮黑背鲈，谢谢！”
　　“没问题。”
　　没有听到骑士竞技的话题玛恩纳心情好了不少。
　　“等等等等，我不是要说这个啊！”
　　“那你想说什么，我这边可还是有工作，再不努力工作都要没了。”
　　“其、其实是这样的，玛嘉烈姐姐她回来了。”
　　“嘎吱！！！”
　　手机的外壳骤然被捏碎。
　　玛恩纳原本社畜的外表迸发出一种犹如利剑般的气势。
　　他面色凝重的沉声道：“再说一遍。”
　　“呃，姐姐她现在在家中…嘟！”
　　电话突然被挂断。
　　“该死，为什么偏偏这种时候！”
　　……
　　另一边。
　　“唉，玛莉娅似乎遇到了麻烦呢。”
　　佐菲娅通过交流了解到玛莉娅的现状。
　　玛莉娅打算参加骑士竞技，但玛恩纳那个颓废死板的家伙根本不同意。
　　不同于玛恩纳。
　　佐菲娅并不排斥骑士竞赛本身。
　　或者说她至少接受了骑士竞赛的存在。
　　她也坚持使用光明正大的方式去进行决斗。
　　曾经以临光家陪侍的身份参加骑士竞赛的她。
　　由于不愿向赞助商和企业低头，始终没有获取过良好的补给和装备。
　　最终才止步于十六强。
　　即使后来在一场比赛中由于装备上的差距让她再也无法使用自己的左手进行战斗，她对于此并不后悔。
　　并且在玛莉娅在表达想要参赛时，她支持玛莉娅自己做出的决定。
　　但也要求玛莉娅保持决斗的纯粹。
　　“不知道玛莉娅训练怎样了。”
　　佐菲娅起身打算去看看玛莉娅。
　　……
　　PS：图为佐菲娅！。
　　

第八百四十九章 我是谁？我是临光的男人，骑着天马的男人！【求月票评价票鲜花自订】
　　“你怎么回来了？不是应该在上班吗？”
　　临光家的门口。
　　来看望玛莉娅的佐菲娅与急忙赶回家的玛恩纳相遇了。
　　“……”
　　面对佐菲娅的疑惑玛恩纳面色阴沉。
　　他并没有回应佐菲娅什么，而是径直走向房子。
　　“嗯？”
　　佐菲娅蹙眉。
　　虽然二人从性格到认知到价值观和世界观各方面的很不和~。
　　但还不至于对彼此视而不见的如此不礼貌。
　　然而这种情-况竟然发生了。
　　不过佐菲娅并未动怒，而是疑惑他为什么这么匆忙。
　　感觉似乎发生什么事，她当即跟了上去。
　　玛恩纳急匆匆的冲入房间快速环视四周寻找什么。
　　知道熟悉的金色身影映在瞳孔之上。
　　他的眼神定格。
　　那是与玛莉娅站在一起更显高挑稳重内敛的玛嘉烈。
　　是他熟悉又陌生的侄女玛嘉烈。
　　临光也看到了他。
　　张了张嘴喊出：“玛恩纳叔叔，好久不见。”
　　这时佐菲娅也快步走了进来。
　　原本还不明白发生什么的她在见到临光后一切疑惑迎刃而解。
　　错愕道：“玛嘉烈？是你吗？玛嘉烈！”
　　“姑妈，是我。”
　　临光温柔的回应。
　　“玛嘉烈，为什么…为什么要回来？”
　　明明是家人团聚的美好时刻，但玛恩纳没有任何高兴的情绪。
　　反而沉重的压抑着自己的情绪。
　　“叔叔，我回来是为了卡西米尔。”
　　临光从始至终坚定自己的想法，哪怕是面对自己的叔叔也目光灼灼。
　　“呵呵。”
　　肩膀颤抖。
　　玛恩纳烦躁的揉搓着凌乱的长发。
　　“为了卡西米尔？”
　　他不屑一顾。
　　“你以为你是谁？你凭什么改变卡西米尔？你有什么资格？”
　　“难道是以曾经的冠军骑士耀骑士之名？”
　　“抱歉，你现在已经不再是耀骑士，而是一名卡西米尔公认的感染者而已。”
　　“你，改变不了卡西米尔！”
　　玛恩纳试图用最犀利最嘲讽的话语激怒临光。
　　突然紧张的氛围把玛莉娅吓得小脸唰白。
　　她幻想中一家人团聚的美好画面没有出现，反而变得更加糟糕。
　　“玛恩纳！你在对刚刚回来的玛嘉烈说什么？”
　　佐菲娅看不下去了。
　　“我是在让她认清现实！”
　　玛恩纳冷冷的看着临光。
　　“看到了吗？我们临光家因为你的自以为是变得落魄、变得穷困潦倒、荣耀丧失。”
　　“你还觉得害我们不够吗？临光家的罪人！”
　　他手指向大门。
　　几乎以命令的语气道：“现在、立刻、马上给我离开卡西米尔。”
　　然而他想看到愤怒、悲伤的情绪都没有出现在临光的脸上。
　　明明佐菲娅这个旁观者都被他的话气的脸色发黑。
　　临光却从始至终淡然不变。
　　甚至她还笑了，温和的笑，发自内心高兴的笑。
　　“叔叔，我知道你想要保护我。”
　　“……”
　　那依旧震惊的笑容令玛恩纳怔然。
　　她…原来已经知道…
　　既然如此他也不装了，语重心长的严肃道：“玛嘉烈，你必须听我的，尽快离开卡西米尔。”
　　“如果让商业联合会在竞技骑士大赛开启之前知道耀骑士的回归，他们会不顾一切杀死你的！”
　　“甚至于出动整个无胄盟的力量！”
　　无胄盟是卡西米尔的一个骑士杀手集团。
　　它是由卡西米尔各势力在与骑士阶层长久的政治拉锯战中培养出来的隐秘军事力量。
　　高位骑士杀手有玄铁三人、青金两人、白金一人。
　　这不是夸张的说辞。
　　要知道耀骑士在许多民众内心中的地位，绝对值得商业联合会如此付诸行动。
　　他希望临光能认识到这件事的危险尽快离开，他想要保护自己的侄女。
　　即便再见他也感到怀念。
　　佐菲娅和玛莉娅此刻才明白玛恩纳的用意。
　　差点被他完美的演技骗了。
　　“玛嘉烈，你叔叔说的对，你应该尽快离开。”
　　佐菲娅也明白这件事的严重性，也加入劝诫队伍。
　　“姐姐…”
　　玛莉娅眼中含泪。
　　“虽然不舍得与姐姐分开，但还是姐姐的安全更重要。”
　　见到家人们都这般关心自己，临光心里很温暖。
　　“谢谢你们…”
　　“但我依旧不会走。”
　　“玛嘉烈…”
　　玛恩纳急了。
　　然而临光却打断道：“叔叔，我现在已经明白只靠自己的力量改变卡西米尔是一场没有尽头的幻想。”
　　“既然知道为什么还一个人回来？”
　　……
　　“你错了叔叔。”
　　临光摇头，她否定道：“这一次我并非独自一人。”
　　“喂，刚刚是不是嘲笑了我家临光？”
　　啪！
　　一只手随着突然出现的声音搭在了玛恩纳的肩膀上。
　　轰！
　　玛恩纳瞬间单膝跪地。
　　仿佛承受了山一般的重压膝盖当即压碎崩裂地板。
　　“什么人！”
　　以为被偷袭的他怒吼着想要站起身。
　　“……”
　　身体却纹丝未动。
　　“？？？”
　　玛恩纳确定自己发力了！
　　“呵。”
　　松开他的肩膀。
　　未明从他身侧走过，走到临光的身边伸手搂住她的腰。
　　淡笑道：“自我介绍一下，未明，是临光的男人。”
　　“……”
　　空气在这一刻静默。
　　三对眼睛直勾勾的盯着两人，尤其是那个露出小女人羞涩姿态的坚毅勇敢的耀骑士。
　　大脑在颤抖。
　　玛恩纳愕然：“玛嘉烈的…男人？！”
　　玛莉娅震惊：“姐姐的男、男朋友？”
　　佐菲娅惊奇：“玛嘉烈男性朋友？！”
　　“哈？！！！”
　　……
　　PS：图为临光家计事！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏亏！。
　　

第八百五十章 给姑妈、小姨子的礼物，无名指戒指合适吗！
　　“……”
　　临光一家人这次安静的坐在了客厅。
　　玛莉娅对姐姐的男友充满好奇。
　　佐菲娅在观察打量未明，试图找到对这副面貌之人的印象。
　　玛恩纳神色凝重的盯着未明。
　　只因为唯有他知道眼前的这个男人多么可怕。
　　仅仅靠一只手就能将自己压制的毫无反抗之力。
　　“你…究竟是谁？”
　　玛恩纳沉声问。
　　未明牵住临光的手。
　　“正式自我介绍一下，我是未明，玛嘉烈的男朋友。”
　　“呜！”
　　即便是鼎鼎大名的耀骑士临光在这个时候也不免羞涩的垂下了头。
　　“哦哦！我、我是玛莉娅临光，是她的妹妹！”
　　玛莉娅兴高采烈的介绍自己。
　　“我的名字是佐菲娅，这两个孩子的姑妈。”
　　佐菲娅也礼貌回应，同时示意道：“这位是玛恩纳临光，她们的叔叔。”
　　“初次见面，我也没带什么礼物，就临时送你们些东西吧。”
　　首先未明看向佐菲娅。
　　示意道：“佐菲娅女士，可以伸出你的右手给我看一下吗？”
　　“……”
　　佐菲娅与玛恩纳眸光闪烁。
　　那是佐菲娅受伤留下无法治愈的后遗症的手。
　　深深的看了未明一眼。
　　“好。”
　　她伸出了自己的右手。
　　未明将这只修长且光滑如玉脂的右手其轻轻捧起。
　　他问道：“佐菲娅女士，你的右手受过伤对吧？”
　　“没错。”
　　佐菲娅风轻云淡的承认。
　　“嗯。”
　　“既然如此我送你的见面礼就这个吧。”
　　手指在其手心上轻点一下。
　　佐菲娅只觉得他的手有些清凉。
　　“好了。”
　　未明松开手。
　　“嗯？”
　　玛恩纳紧锁眉头。
　　原本他想看看未明想耍什么花样，可是他在佐菲娅的手心什么都没看到。
　　
　　礼物在哪？
　　他心头狐疑未明是不是来耍他们的。
　　然而。
　　“什么？！”
　　佐菲娅却看着自己的手发出不可思议的激动与疑惑。
　　“怎么了？”玛恩纳急忙问。
　　“我、我的手好像恢复了！”
　　对看过很多医生设置医疗术士的手极其熟悉的佐菲娅自己都放弃了治愈她的可能。
　　那是有钱也治不好的东西。
　　可是她现在却感觉到右手久违的轻松且灵活，就好像没有受伤之前的样子！
　　“姑妈，我看看！”
　　听到这玛莉娅匆忙跑过来抱着她的手观察。
　　一会后她歪了歪脑袋呆呆道：“看不出来啊。”
　　佐菲娅苦笑。
　　“后遗症是内在的，你肉眼当然看不出来。”
　　她活动手指、手掌和手腕。
　　“但我感觉到活动起来非常的轻松，就跟以前一样。”
　　佐菲娅抬头认真的求问道：“未明先生…你是怎么做到的。”
　　“只是不值一提的小事而已。”
　　未明摆了摆手。
　　“…未明先生，你真是谦虚。”
　　并非谦虚。
　　但在佐菲娅眼中是如此。
　　因为她试过各种各样的方式也花了不少钱为了治好自己的手。
　　可惜得到的结果都是一样的。
　　无法治愈。
　　现在被未明一点治愈。
　　她不禁猜测未明是某个非常强大的医疗术士。
　　随后未明又看向玛莉娅。
　　“这位玛莉娅小姐我觉得这个可能你会喜欢。”
　　随手一翻。
　　玛莉娅身前金色的光点汇聚，最终汇聚成一套看起来非常帅气的白色有着金色边缘与花纹的骑士铠甲。
　　有着裙甲是女士的。
　　“好、好酷！”
　　看到骑士装甲的瞬间玛莉娅就移不开视线了。
　　“……”
　　而玛恩纳和佐菲娅则是惊骇于美名的手段。
　　这是什么？
　　隔空造物？
　　他们看不懂。
　　看不懂就对了。
　　随手捏造一个这个世界最强的力量也无法破防的铠甲并没有什么困难的。
　　而且不仅如此。
　　“还有这些。”
　　未明手掌虚握。
　　在铠甲的后方白金色的刀剑斧钺等等一大堆数不清的武器被创造出来。
　　轻轻一推。
　　这些所有的武器诡异的化作光点印在铠甲手甲之上形成天马的图案……
　　“穿上铠甲可以抵挡这个世界所有力量的防护。”
　　“可以随心唤出刚刚的那些武器，每一个都无法被摧毁，并且力气够大可以轻易破城摧山。”
　　“？？？”
　　听到这话。
　　饶是被精致铠甲吸引的玛莉娅都傻眼的张大嘴巴。
　　佐菲娅和玛恩纳更是一脸懵逼。
　　这描述怎么比商业联合会推崇骑士动力装甲时的夸张广告词还要夸张。
　　普普通通的冷兵器摧山破城？
　　动力装甲和动力武器都做不到的事。
　　这话说出去会被别人当成疯子看吧！
　　佐菲娅更是向临光投去担忧的目光。
　　而临光却淡定道：“未明既然这么说那就一定是真的。”
　　“哈哈，既然你们有所怀疑的话不如尝试一下。”
　　未明随手一挥。
　　他问玛莉娅：“手环、戒指、项链、耳坠、腰带，你喜欢哪一个？”
　　“啊…这…”
　　虽然不明白为什么突然问这个，她还是认真回答道：“我喜欢戒指。”
　　“那就变成戒指的形式吧。”
　　随着未明话音落下。
　　骑士铠甲骤然向中心收缩，转瞬间变成一枚白金色精致的戒指。
　　未明接过戒指来到她的身前。
　　微笑5.0道：“需要我帮你戴上吗？”
　　“啊…哦…”
　　玛莉娅愣愣的抬起左手并下意识微微翘起无名指。
　　见状未明直接帮其将戒指戴在这个无名指上。
　　“接下来你感应一下就会用这副铠甲了。”
　　“……”
　　玛莉娅此时脑袋一片空白只能顺着未明的引导本能照做。
　　嗖！
　　光芒一闪！
　　“这！”
　　佐菲娅露出惊讶的表情。
　　玛恩纳更是深深皱起眉头。
　　又一次超出他们理解的事物出现了。
　　只是眨眼功夫。
　　与玛莉娅完美合身将其衬托的英姿飒爽光耀照人的铠甲已经穿到了玛莉娅身上。
　　连脱衣换衣的过程都没有！
　　……
　　PS：图为玛莉娅临光！。
　　

第八百五十一章 崛起！崛起！崛起！你们为什么都只是看着啊！【求月票评价票鲜花！】
　　“诶？”
　　“铠甲自己穿上了！好合身！好神奇！”
　　玛莉娅连连惊叹。
　　“别光顾着惊叹，亲自测试一下吧。”
　　临光：“在这里测试吗？”
　　“这里？”
　　未明淡笑道：“当然不可能。那你们家就别想要了。”
　　“找一片荒野测试吧。”
　　“荒野？现在？”
　　佐菲娅感觉这样并不安全。
　　“必然是现在，我已经选好了位置。”
　　一道波纹从未明脚下扩散。
　　周围的空间以肉眼可见的速度剥离变幻。
　　从房间扭转到虚无又扭转成一片荒芜的黄土大地。
　　“这是！”
　　诡异的状况令玛恩纳吹胡子瞪眼。
　　“怎么回事？”
　　佐菲娅也张大嘴巴。
　　荒土的气息扑打在脸上。
　　玛恩纳凝重的蹲下身手掌捧起一抔黄土。
　　真实感让他无法忽视。
　　“不是幻觉的源石技艺？”
　　“我还不至于用幻觉这么低劣的手段。”
　　未明来到呆呆的玛莉娅的切后。
　　像是手把手教导学生一样17拿起她的右手说道：“想着拿出一柄长枪。”
　　“哦…”
　　玛莉娅呆呆的照做。
　　一柄长枪出现在右手。
　　“拿稳，然后…”
　　未明将其转向面对荒原远处的小山丘。
　　“用力将它投掷出去，对准那个山丘。”
　　“投掷…”
　　玛莉娅抿了抿嘴唇：“可是那有数百米远吧。”
　　“我知道，980米而已，你尽管用尽力气投掷就行。”
　　“好、好吧…”
　　玛莉娅只好听话的摆好姿势。
　　玛恩纳与佐菲娅凝重的看着这一幕。
　　他们此刻丝毫不敢小看未明。
　　他的手段已经让两人一点也看不透。
　　所以两人想知道究竟会发生什么。
　　“吸…呼…”
　　深呼吸。
　　心态沉稳下来的玛莉娅眼神一利。
　　“哈！”
　　手中的金色长枪被她全力投出。
　　在她看来自己的力气根本投掷不了其多远。
　　然而。
　　“嗤！！！”
　　长枪破空而出。
　　犹如一道金色的激光眨眼间飞出数百米之外。
　　并在刹那贯穿了山丘。
　　下一秒。
　　“轰！！！”
　　震耳欲聋。
　　烟尘四起。
　　山丘…爆炸了。
　　爆炸产生的狂暴劲风吹动几人的头发。
　　“呃！”
　　玛莉娅目瞪口呆。
　　玛恩纳与佐菲娅四目相对，均看到对方眼中无与伦比的骇然。
　　这哪里是什么长枪？
　　这他喵的比破城炮还猛吧！
　　而且…还是玛莉娅用手投出的破城炮！
　　“嘶！！！”
　　两人同时倒吸凉气。
　　未明它…到底是什么人物啊！
　　他们心头已经是翻江倒海，思绪翻涌。
　　临光本人也很震惊。
　　她也没有见过威力如此可怕的武器。
　　“未明，这么贵重的东西送给玛莉娅真的没问题吗？”
　　“呜，这、这太贵重了，我、我不能要！”
　　听到声音的玛莉娅惊慌的想要取下戒指还回去。
　　未明出手拦住了她的动作。
　　不以为意道：“不需要，这并不是什么贵重的东西。”
　　“随手捏造的小玩意而已，想要多少有多少。”
　　说着他又凭空取出一枚戒指。
　　并拿起临光的左手，为其无名指戴上。
　　“临光，这个送给你，你和小姨子一人一个。”
　　“唔，谢谢你未明。”
　　临光耳朵微红。
　　看着无名指的戒指想到的是缔结爱情契约的仪式。
　　虽然二人的情是先从肉体的瑟情开始的。
　　但毫无疑问的是未明成为了临光唯一认可的男人。
　　收到这样的礼物，她很开心。
　　不是因为这个铠甲与武器的强大，而是因为它是未明送给自己并亲自戴在无名指上的戒指。
　　“呼…”
　　玛莉娅松了一口气。
　　虽然她真心认为我这份礼物太珍贵想要还回去。
　　但是不得不承认她也真心喜欢这个礼物。
　　现在看到姐姐也有一份，反而拿的安心很多。
　　同时松了一口气的还有玛恩纳。
　　见证强大的威力后。
　　他已经明白这东西的价值几乎足以威慑任何一国。
　　听到玛莉娅要还回去时，他都急得快疯了。
　　好在留下来了。
　　而且临光也有一个。
　　啧啧啧！
　　他们临光家是不是可以在卡西米尔横着走了？
　　心中甚至已经畅想起临光家的崛起！
　　啊～今天的空气真是清新。
　　玛恩纳心情美得冒泡，满是尘土味的空气也变得美好。
　　而一旁的佐菲娅心生羡慕。
　　作为骑士谁能不喜欢一套没有科技风，样式传统且厉害的骑士铠甲呢？
　　就算是她不例外。
　　对女人的心绪敏感把握的未明自然将这一抹羡慕收入眼底。
　　于是迈步来到佐菲娅的身前。
　　“佐菲娅女士，我认为美丽动人的你也应当多加一份礼物。”
　　在其呆愣的目光中捏造出同样形式花纹不同的戒指为其同样戴在左手无名指之上。
　　并绅士的亲吻其手背，触之即分。
　　微笑217道：“不知道你们卡西米尔有没有这样的礼仪？”
　　“！”
　　佐菲娅脸色微红。
　　“没、没有，不过我听说维多利亚贵族有类似的礼仪，先生是来自维多利亚吗？”
　　“哈哈，不，我并非来自维多利亚。”
　　“事实上我的家乡也没有这样的礼仪。”
　　这人一脸淡定的说出奇怪无比的话。
　　“诶？”
　　佐菲娅困惑。
　　他的家乡没有这样的礼仪？
　　可是他明明是亲吻了她的手背。
　　未明轻笑道：“只是佐菲娅女士这般动人的气质让我情不自禁选择了这样的礼仪方式。”
　　“啊？”
　　佐菲娅懂了。
　　同时也羞涩了。
　　脸颊以肉眼可见的速度布满红霞。
　　“这…”
　　玛莉娅有些懵。
　　自己的未来姐夫是在撩拨姑妈吗？
　　而且…
　　她看向一脸平静的临光。
　　姐姐，你为什么只是看着啊！
　　又看向一旁的玛恩纳。
　　对方脸上露出痴汉般的诡异笑容。
　　他看到玛莉娅也获得了戒指，心中狂喜：哈哈哈！临光崛起！
　　玛莉娅只觉得一阵恶寒。
　　玛恩纳叔叔！你在笑什么啊？！
　　……
　　PS：图为临光，小姨子，姑妈！。
　　

第八百五十二章 我们不该呆在这，这里和床底有什么区别？
　　“回来了！”
　　只是眨眼功夫众人又回到了临光家中。
　　就是因为亲身体验过才觉得震撼。
　　对此他们猜测未明是一位强大无比的术士。
　　现如今玛莉娅和佐菲娅的礼物都到账了，就剩下最后的玛恩纳了。
　　“……”
　　玛恩纳此刻已经无话可说。
　　无论是未明展现力量的强大还是赠送之物的强大都不是他能够质疑的。
　　此刻他已经没有资格对他与临光的关系指手画脚。
　　果断道：“未明阁下，我的礼物就不必了。”
　　“您与玛嘉烈的交往与缔结婚约我一切都遵从她的选择，也会真诚的祝福她。”
　　“玛恩纳叔叔…”
　　临光内心感激。
　　未明却摇头道：“那可不行，你的见面礼我当然要送，但它并非实物。”
　　“同时，这也是我顺手为临光实现的愿望。”
　　“我的…愿望？”
　　“没错，你们看看网络上的新闻吧，这份礼物已经来了。”
　　几人疑惑的拿出手机。
　　玛恩纳震惊的发现他的老板刚刚似乎给他打了几十通电话。
　　看起来好像有什么紧急的事。
　　不过他因为临光的事把手机开启了勿扰模式没关注到。
　　就在他困惑自己上司急什么时，他看到了卡西米尔热议最高的新闻标题。
　　【震惊！商业联合会覆灭！监正会对骑士竞技大赛进行改革！感染者权益法律正式出台！】
　　“？？？”
　　他第一反应这是在开玩笑吗？
　　商业联合会覆灭？
　　可笑。
　　那可是卡西米尔如今最大的话语权，怎么可能突破说覆灭就覆灭。
　　监正会对骑士竞技大赛改革？
　　扯淡。
　　骑士竞技大赛可是商业联合会的赚钱工具，怎么可能让监正会插手？
　　最后一个感染者权益法律更是无稽之谈。
　　然而随着他翻动手机。
　　他的嘲笑变成了错愕。
　　现在似乎到处都在讨论这个问题，就连他的同事也给自己发来信息。
　　事情好像…是真的？
　　“我要离开一趟！”
　　玛恩纳雷厉风行的离开。
　　发生这么大的事他可不能闲下来。
　　事情大条了！
　　“未明，这是你做的？！”
　　临光震惊的望向未明。
　　“没错，随手而为，这也是你的愿望不是吗？”
　　他在不久前去见了监正会的大骑士长。
　　稍微运作了一下就将整个卡西米尔的格局翻了天？
　　商业联合会没了。
　　无胄盟也解散了。
　　感染者今后也会获得权益。
　　不过感染者需要一个正名。
　　“临光，接下来你就以感染者的身份参加全新的骑士竞技大赛拿下冠军吧。”
　　“我明白了。”
　　无比信任的未明的临光答应的没有任何犹豫。
　　她知道这是未明给予自己的机会。
　　此时此刻，眼神中的情意绵绵都要溢了出来。
　　“未明，我…”
　　她抿了抿嘴唇不知道该怎么把自己的想法表达出来。
　　未明感知到临光剧烈的心跳，心中了然。
　　微笑的问还未从震惊中回神的玛莉娅：“玛莉娅，你的房间可以借你姐姐用一下吗？”
　　“诶？好的。”
　　下一秒未明与临光消失在原地。
　　她还没明白到底是怎么一回事。
　　没一会。
　　某种地动山摇排山倒海的动静传来。
　　“！！！”
　　玛莉娅与佐菲娅面面相觑，双方的脸颊都迅速涨红。
　　“咳，玛莉娅，我们要不然出去走走？”
　　佐菲娅觉得她们似乎不该呆在这。
　　然而耳边却传来未明的声音。
　　外面现在挺乱的，最好还是不要出去。
　　“……”
　　既然他都这么说了，那就不出去了。
　　但是…
　　玛莉娅低着头，不敢相信自己的姐姐她…
　　“那个，玛莉娅，不用多想，他们是情侣。”
　　佐菲娅试图为玛莉娅解释情侣间这般是很正常的。
　　玛莉娅抬起头。
　　水汪汪的眼睛看着她问：“姑妈，你、你也试过吗？”
　　“呃…”
　　佐菲娅被击沉了。
　　她没有啊！
　　……
　　卡西米尔一系列的变化震动了所有人。
　　无论是骑士、普通人还是感染者们都无比关注这一次没有商业联合会插手的有史以来最公平的骑士竞技大赛。
　　因为他们知道。
　　这场大赛的冠军将会影响整个卡西米尔变革的未来。
　　骑士竞技大赛开始的那天。
　　“那个…我们不用去现场为姐姐加油吗？”
　　临光家的客厅。
　　一群人聚在这里看着电视的直播。
　　玛莉娅与佐菲娅依偎在未明怀中。
　　以他在女人上的经验，不出意外的几天时间成功拿下二人的芳心。
　　除此之外。
　　这里还聚集着其他人。
　　为其捏着肩膀的特蕾西娅。
　　跪在前方为自己揉捏左右腿的分别是无胄盟原杀手青金大位莫尼克与白金欣特莱雅。
　　商业联合会与无胄盟是他随手解决的。
　　自然不会放过这两个，把她们收留下来，不过要付出的可是很多。
　　当天就教她们体会到了什么是女人的快乐。
　　特蕾西娅也很关注骑士竞技大赛单纯是因为她之前在观察卡西米尔的感染者时遇到了一个由感染者组成的骑士团。
　　红松骑士团。
　　这个骑士团很特殊。
　　骑士团由领袖焰尾、远牙骑士查丝汀娜、灰毫骑士格蕾纳蒂、野鬃骑士艾沃娜，四位少女以及一位机器人正义骑士号组成。
　　她有心将她们邀请加入罗德岛。
　　让她不知道该哭还是该笑的是，未明也盯上了她们。
　　不仅为她们治好了矿石病，还果断出手一窝拿下。
　　现在她们也与临光一样代表感染者参加了骑士竞技大赛。
　　…托…
　　PS：图为白金欣特莱雅！。
　　

第八百五十三章 约会大作战精灵五河琴里，村雨令音！
　　不出所料的。
　　临光赢得了骑士竞技大赛冠军。
　　卡西米尔为耀骑士发出了狂欢。
　　那是最纯粹的骑士竞技。
　　整个卡西米尔就此改变。
　　真正改变这一切的未明在临光家呆了有一段时间。
　　整个房子各处每天都莺莺燕燕。
　　无论是临光一家还是无胄盟的两个亦或者是特蕾西娅与红松骑士团都被他宠幸到肚子鼓鼓的。
　　“我要离开一趟。”
　　直到他说出这句话。
　　众人都是一惊。
　　“未明大人，您要去哪？”
　　出乎预料的最舍不得的是莫尼克。
　　她对未明那可是由内而外每一根汗毛的心悦臣服。
　　这取决于未明对她施展的虐待式抽查。
　　当着，这并非他的问题。
　　而是这家伙在尝试过一次后似乎觉醒了某种不得了的癖好，简称抖M。
　　“呵呵，我也不能天天沉浸在温柔乡，我的世界也得回去看看。”
　　未明轻抚着特蕾西娅的230秀发：“我离开后你就带她们去罗德岛吧。”
　　“嗯啊，我会把她们安全带回去的。”
　　“对了，未明，凯尔希说罗德岛不久后将会有大动作，下次你翻来后可能会有惊喜哦。”
　　“那我就期待着了。”
　　未明咧起嘴角。
　　这件事凯尔希已经告诉过他。
　　罗德岛分公司。
　　仿佛是针对未明的喜好，她要建立罗德岛分公司，并将部分员工及其干员迁移向分公司。
　　这一切考虑的基础是罗德岛目前的实力足够高。
　　不说其他人。
　　就是霜星等与未明进行过深度交流的众人一个个实力都是足以无敌的提升。
　　武装力量方面已经是冗余了。
　　释放的将罗德岛力量分出一部分是理所应当的。
　　再加上未明喜好直观的表现为女性，所以凯尔希针对他的这一喜好做出了这个决定。
　　无可否认的是凯尔希被未明征服了，无论是心还是身体。
　　但她做出这一决定也并非简单的为未明的喜好着想。
　　更多是因为她看的非常透彻。
　　只要让未明开心，足以轻易改变泰拉，甚至能够复活已死之人。
　　仅仅这一点就足够她这么做。
　　未明刚准备起身。
　　佐菲娅忽然抓住八级大。
　　“那个，未明，可、可以再来一次吗？”
　　她脸色红润且羞涩，但又真心想要再一次。
　　“嗯？”
　　未明目光扫过其他人同样羞怯又期望的眼神。
　　“你们也是？”
　　“呜…嗯…”
　　无论是临光还是欣特莱雅等人都轻嗯回应。
　　“好吧，那临走前就教你们什么叫做动漫量！”
　　……
　　时崎狂三的世界。
　　一搜高空难以被人察觉的空艇之上。
　　“到底是怎么回事？”
　　一个红发双马尾的少女烦恼的揉着头发。
　　这里是精灵组织拉塔托斯克的活动据点，空中战舰佛拉克西纳斯。
　　拉塔托斯克。
　　其名称来源于北欧神话。
　　是一个以和平解决精灵问题为目的的组织。
　　主张友善的与精灵交流，企求以和平的手段解决空间震所产生的灾害。
　　该组织由魔术师艾略特鲍德温伍德曼组建。
　　其核心机构为“圆桌会议”。
　　可以得到伍德曼创建的可以独立建造大型空中舰和先进显现装置的魔导研发与生产设施AsgardElectronics公司的全面支援。
　　以保护精灵为号召募集各式各样的志愿者。
　　而这艘空中战舰最高指挥官总司令正是眼前的红发双马尾的少女——五河琴里。
　　同时还是拥有精灵之力的人类，识别代号为炎魔。
　　能够通过变换黑白两色的发带来转变性格，白色发带为粘人爱哭的“妹妹模式”。
　　黑色发带为抖S、毒舌的“司令官模式”。
　　现在正是黑色发带的五河琴里。
　　她很认真也很烦恼。
　　因为拯救精灵的任务没有任何的进展。
　　她们明明发现过来到现实的精灵，可是完全还没接触对方就消失的无影无踪。
　　如今已确定来到现世的有：
　　歌姬——诱宵美九。
　　修女——本条二亚。
　　女巫——镜野七罪。
　　公主——夜刀神十香。
　　狂战士——八舞夕弦。
　　狂战士——八舞耶俱矢。
　　隐居者——冰芽川四糸乃。
　　总共七位精灵降临现世，她们却没能找到任何一个。
　　这就很离谱。
　　“司令官，不必如此烦恼。”
　　这时她身后一个女人开口。
　　穿着类似军装的衣服，年约20几岁的女性。
　　病人般苍白的面容、挂有浓厚黑眼圈的双眼、随性绑起的头发、带有明显黑眼圈的眼睛。
　　此外，可以看见一只伤痕累累的熊玩偶从军装口袋探出头来。
　　这个女人名为拉塔托斯克的分析官村雨令音。
　　她推了推眼镜道：“根据信息不仅是我们，AST除了接触到公主以外同样没有发现任何精灵的存在。”
　　“啊？”
　　五河琴里满脸疑惑。
　　“他们也没有接触？”
　　AST是与拉塔托斯克目的完全相反的组织。
　　是为了毁灭精灵而成立的组织一一对抗精灵部队（AST）。
　　其中的人大多数都是因为精灵出现现世产生的空间震波及后的可怜人，对精灵充满仇恨与憎恶。
　　现在奇怪的地方来了。
　　既然两边都没有接触这些精灵，那她们去了哪里？
　　“是啊，她们去了哪呢？”
　　村雨令音眼镜下的眼神微眯，闪烁着诡异的光泽。
　　没有注意到村雨令音奇怪的五河琴里深深叹气：“这件事太奇怪了，难道还有别人在寻找精灵？”
　　……
　　PS：图为五河琴里！。
　　

第八百五十四章 始源精灵崇宫澪！捅了精灵们的老窝了！
　　五河琴里的猜测不是没有道理的，相反非常的有证据性。
　　每次精灵伴随着空间震出现的后她的人赶往战场都找不到精灵的踪影。
　　并且似乎会被留下某种她们一定能发现的线索。
　　完全像是故意勾起她们的兴趣再狠狠洗~刷她们。
　　可是让五河琴里不明白的是，到底什么人没做-到这种事。
　　事实上。
　　她的烦恼身后的分析官村雨令音-足以为她解答。
　　因为她的身份并非村雨令音这么简单。
　　其真实身份是始源精灵崇宫澪的分身。
　　她很清楚那些精灵去了哪。
　　她们没有被AST或者其他势力的人抓走，也没有在临界。
　　而是被时崎狂三与夜刀神十香和本条二亚三位精灵带走。
　　她也想看看她们究竟想要做什么。
　　……
　　另一边。
　　一处被特殊精灵力包裹的楼房之中。
　　五河琴里所寻找的精灵都在此处。
　　她们被时崎狂三聚集于此。
　　以能够让她们稳定下来不再产生空间震，以及未来能够在现世自由的生活为目标聚集于此。
　　可是已经过了有一段时间。
　　时崎狂三与本条二亚设置的区域确实可以有效的阻止空间震的产生。
　　但范围仅限这片区域。
　　那代表着她们依旧不能自由的活动。
　　有人不耐烦了。
　　“狂三，你答应我的自由到㡳是什么时候才能到来？”
　　八舞耶俱矢叉着腰来到她的面前质问。
　　有着橙色的头发和水银色的瞳孔，头发在脑后盘起，体态较为纤细，个性活泼。
　　说话有着一种女王般高高在上高傲强势的态度。
　　一般情况下还会用一种像戏剧般的措辞说话。
　　不过这只是为了让自己有作为精灵的威严而故意为之。
　　而跟在她身边同样一脸质问的与她长相非常相似的少女名为八舞夕弦。
　　金橙色的长发绑成三股长辫的少女，体态较为丰满。
　　有着和八舞耶俱矢比起来更好的身材，但常常无精打采似的眯起眼睛。
　　与耶倶矢个性相反般的冷静温驯。
　　灵装的枷锁位置和耶俱矢的相反，绑在左手腕和左脚腕。
　　谈吐的方式很文静并有自己的方式。
　　在说话的开头会以两个字来表示主旨，以这样奇特的方式说话。
　　她们是对双子精灵。
　　原本是同一个精灵。
　　但在某次现界时分裂成耶倶矢和夕弦两个个体。
　　虽然两者意识个体皆为独立。
　　但严格来讲还算是同一个存在。
　　两人都有着橘色的头发和水银般的眼睛，脸型更像同个模子刻的，而发型体型跟性格却是大不相同。
　　并且二人在事物的判断上是一心的。
　　比如现在。
　　二人同时找到时崎狂三发起质问。
　　其他人…或者说其他几位精灵的目光也看向这边。
　　除了本条二亚与夜刀神十香外。
　　还有三个特殊的精灵。
　　穿着绿色兔子样式看起来很柔弱的少女——冰芽川四糸乃。
　　长相宛若法国娃娃般美丽的蓝发少女。
　　有着梦幻般的外貌和娇小的身材，外表年纪与五河琴里相近。
　　抱着兔子手偶的四糸乃神色慌乱，她不想大家吵起来。
　　其手中的手偶兔子开口道：“嘛，大家友好交流哦～否则四糸乃会害怕的。”
　　它是四糸奈。
　　手偶“四糸奈”并非是腹语术。
　　事实上是因为四糸乃灵力链接上的手偶而存在的独立人格。
　　由于对外皆由“四糸奈”对应，使四糸乃本身的精神处于封闭状态，在手偶脱离之后，四糸乃的本人格才浮现。
　　一旦失去“四糸奈”的支持，四糸乃就会变得极度容易恐慌。
　　任何刺激都会让她反射性的发动攻击，但心中仍是希望不要伤害任何人。
　　是个胆小内向又善良的孩子。
　　“哎呀呀～四糸乃和四糸奈呦，八舞她们只是在为咱们争取知情权而已。”
　　
　　四糸乃的身旁有着紫银的头发和紫银的瞳孔的巨乳内裤不紧不慢的特点替八舞姐妹说话。
　　她叫诱宵美九。
　　诱宵美九作为精灵也是特殊的。
　　从半年前开始一直维持着现界，和时崎狂三一样融入到了人类社会。
　　平时生活中是一名学生。
　　真实身份是和五河琴里一样被赋予精灵之力的人类。
　　极度厌恶男性，非常喜欢女性，即百合的精灵。
　　有着只是搭话的程度好感度就会降到冰点的极度厌恶男性的性格。
　　非常喜欢漂亮的女性。
　　对自己的声音能力有很强的依赖，担心失去之后便会一无是处。
　　狂三她们将这个百合的家伙拐过来，并且让其老老实实不敢百合魂发作威逼利诱法子可是没少用。
　　现在看到气氛焦灼眼睛一亮。
　　她完全支持打起来。
　　到时候不就有机会逃跑了吗？
　　这个不允许她百合魂发作的地方她待不下去了啦。
　　明明有一群美少女在身边却不能贴贴。
　　“嚼嚼嚼～”
　　还有一个沙发上坐着的少女睁着大眼睛抱着一袋薯片嚼嚼嚼。
　　这个少女有着像在绿色的长发下嵌着翠玉石般瞳孔的20多岁左右的如同人造品般的女性外表。
　　但这是靠灵力变身后的样子。
　　其本体则是一个和四糸乃同样娇小的萝莉体型。
　　有着一头未经梳理而显得蓬松散乱的绿发。
　　她是另一位特殊的精灵——镜野七罪。
　　之所以不以本体示人。
　　是因为心理过分自卑。
　　对任何事物都抱有消极的态度（四糸乃除外）。
　　亦有十分严重的被害妄想症。
　　心里承受能力极差，个性孤僻。
　　不过以非本体的外貌示人就很平静。
　　比如现在。
　　就算别人打起来，她也只会在一旁吃瓜。
　　……
　　PS：图为四糸乃凡！。
　　

第八百五十五章 我只是想给西宫太太、结弦和硝子一个家而已，我有什么错？
　　面对八舞耶俱矢与八舞夕弦不知谁是姐姐谁是妹妹的姐妹共同质问。
　　时崎狂三神色淡然自若。
　　她还没开口，本条二亚便插嘴道：“你们太急了啦。”
　　八舞耶俱矢柳眉微挑。
　　“并不是我们很急，而是没有看到任何保证的基础。”
　　八舞夕弦也点头道：“没错。”
　　“你们为我们画了很多美好的大饼，可是到现在除了在这片笼子里不会引发空间震以外，还有其他什么吗？”
　　她们完全看不到能真正做出改变的方法。
　　“哦？你们觉得这里是笼子？”
　　时崎狂三异色的眸子扫过众人的脸颊。
　　至少看得出她们对此都有差不多的看法。
　　“看来是了。”
　　时崎狂三也不恼怒。
　　本身她收集这些精灵们其中最重要的目的还是完成与未明的约定。
　　当然。
　　这并不代表她们的愿望不会被实现。
　　只能说是互取所需。
　　“好吧，既然你们都这般急切，那我就稍微努力一下。”
　　她打开了聊天群准备操作一番。
　　现在的精灵怎么说也够一个七龙珠了，召唤神龙应该问题不大。
　　……
　　未明这边回到家中。
　　今天倒是没有看到六花的朋友们。
　　不过刚回来就被海梦等人拉住了。
　　她们怎么说呢。
　　几日不见，如饥似渴。
　　正常来说应该是偶遇众多美女，强如吸尘器，拼尽全力无法战胜。
　　但事实却是偶遇未明，强如打桩机，拼尽全力无法战胜。
　　从战争打响开始，每时每刻都有其他人来接力。
　　但最后的战争胜利者还是未明。
　　在白花花的簇拥之下。
　　未明温柔的道：“抱歉，这段时间在其他世界忙来忙去，都没有时间关照你们，害得你们积攒这么多。”
　　不仅是她们。
　　就连身处无限界的艾姬多娜、焰灵姬等人也一个没有落下。
　　现在整个别墅各处都是横七竖八休憩的人。
　　倘若这时候有人来的话说不定会被这场面惊掉下巴。
　　早坂奈央等人是都幸福的愉悦过了。
　　但对如今他家中唯一一个与他没有深度关系的女人却很尴尬。
　　“结弦，硝子，和我一起去看看西宫太太吧。”
　　“啊？现、现在…”
　　两人面面相觑。
　　“当然是现在。”
　　未明神秘一笑，现在可是最好的时间。
　　“走吧。”
　　他双手分别搂住二人盈盈可握的小蛮腰从人群中站起。
　　“等等，衣服！”
　　“不需要！”
　　“诶？！”
　　三人的身影消失。
　　不远处的太太聚集地的区域。
　　小百合神色古怪。
　　“我觉得八重子她跑不掉了。”
　　其余的结爱、深雪、葵枝等太太亦是神色了然的点头。
　　不出所料的话她们中又要多出一员了。
　　……
　　自从未明回归后。
　　别墅内打响了前所未有的大战。
　　西宫八重子只觉得自己格格不入。
　　别墅的每一个角落，甚至是外面都有奋战的身影。
　　她只能将自己锁在卧室之中。
　　连踏出房间都不敢。
　　生怕是会看到什么。
　　然而即便不离开房间所有的动静也是一天又一天的从未间断结束。
　　她感到震惊。
　　未明真的是人类吗？
　　不对。
　　他与她们中似乎所有人似乎都不能用单纯的人来形容。
　　就连自己的女儿也拥有了强大无比的力量。
　　她也跟着沾光获得年轻的躯体以及永恒的生命。
　　然而年轻现在也让她非常的苦恼。
　　年轻代表着身体的火更容易烧起。
　　再加上她本身就没有过那种体验。
　　一天又一天的声音的传导，她也是没有忍住动手了。
　　就像现在。
　　“呜…”
　　关键时刻的西宫八重子肌肉紧绷。
　　即将迎来那一刻的到来。
　　但很快她就绷不住了。
　　“啊？”
　　“这…”
　　结弦的惊呼。
　　硝子的声音。
　　突然出现的动静让八重子一怔。
　　手未停。
　　转过头。
　　四目相对。
　　未明饶有兴趣的打量着她。
　　笑着打着招呼：“西宫太太，结弦和硝子她们说想来看看你。”
　　八重樱眼瞳扩大…
　　再也控制不住瞬间将一切释放。
　　然后整个人慌乱的喊道：“你、你们出去！”
　　“唔！”
　　结弦和硝子红着脸低下头。
　　看到西宫太太这副模样她们一时间也不知所措。
　　唯一的感觉就是…和葵枝阿姨她们好像。
　　两人犹豫要不要装作没看到转身离开。
　　然而未明已经松开她们的腰肢在八重子呆愣的目光中以支楞八级大走上前来。
　　“西宫太太，这几天我一直在关注你，你这样不止一次了吧？”
　　“我…我…”
　　不知道眼睛该看哪里的八重子撇过脑袋。
　　她没办法解释。
　　因为未明说的没错。
　　他能看到自己八重子也相信。
　　紧紧并拢双腿抱着膝盖的八重子试图遮掩自己。
　　并故作生气道：“这、这是我的事，未明君，这样的偷窥行为是不对的！”
　　“我当然知道偷窥可耻。”
　　未明已经来到她的面前。
　　甚至八级大直直的以炽热贴上其手背。
　　八重子身体轻颤。
　　但是却根本没有将为明天推开的举动。
　　未明会心一笑。
　　右手轻轻挑起八重子光洁的下巴。
　　柔声道：“八重子，我来只有一个目的。”
　　“我想给你，给结弦和硝子一个完整的家。”
　　说罢他便突然吻下。3.0
　　“！！！”
　　八重子瞬间瞪大双眼。
　　耳边回荡的都是他的话语。
　　一个…完整的家。
　　“嘶！！！”
　　在结弦倒吸凉气与硝子用漏缝的手指捂着脸害羞的注视下，西宫八重子的手臂很快便勾上了未明的脖颈。
　　好一会后。
　　未明看着脸色通红的八重子挺直身板。
　　笑吟吟道：“八重子，这个家里唯有你还没有吃过，要不要亲自试试。”
　　“……”
　　八重子脸色更加红润。
　　她没有回答，而是以更为实际的低首来表明自己的态度。
　　未明满意的点头。
　　回首对呆愣的二人招手道：“别愣着，咱们一家人得好好沟通交流才行。”
　　……
　　PS：图为诱宵美九！。
　　

第八百五十六章 世界级的羽蛇神露科亚！猿猴神君不从之神是齐天大圣？
　　“未明君…”
　　律动中的西宫八重子一脸的求饶。
　　她已经不知道过了多久。
　　属于未明的八级大在她、结弦和硝子之间来回穿梭。
　　从最初的拘谨到放肆在到如今的不堪。
　　感觉整个人都通透的八重子终于忍不住发起求饶。
　　“这就够了吗？我还想把你这几十年的量都补上呢。”
　　“！！！”
　　八重子身体一僵。
　　几…几十年的量。
　　闻言她差点一个没坚持住昏过去。
　　好在未明顿住了。
　　他似乎愣了一下。
　　随后就听到他叹气道：“八重子，恭喜你逃过一劫。”
　　“原本我真是打算和你玩上几天的，现在看来是不行了。”
　　“啊？！”
　　八重子错愕的张大嘴巴。
　　原来他不是开玩笑？
　　这是想让她死掉吗？22
　　就算再怎么饥渴的她也顶不住啊！
　　好在听起来她是真的逃过了一劫。
　　不对。
　　应该说半劫。
　　因为未明忽然抓紧她的手正色道：“既然没办法继续，那就在最后让你体验一下什么是…全速！”
　　“嘶！！！”
　　……
　　“这里就是托尔和康娜所处的世界吗？”
　　一道身影来到这个世界。
　　她有着绿金色头发，以及…世界级的胸口。
　　羽蛇神露科亚。
　　她是托尔的朋友，也是托尔世界的强者。
　　远古时代、人类诞生前就从异世界来到人类世界定居的龙族，是美洲文明的创世神和至高神之一。
　　其本体巨大如山脉般无法一眼望到头，托尔的本体甚至没有她的眼睛大。
　　嗯，化作人形之后依然很大。
　　幻化成人类形态后为金发眯眯眼美女。
　　双眼是异瞳。
　　右眼为绿色。
　　左眼为深色和黄色瞳孔。
　　胸围惊人，是世界级的胸部！
　　在从终焉帝那里得到一些消息后想要来到这个世界看一看。
　　原本以为那所谓的禁制会阻止她，但似乎将她放了过来，这很奇怪。
　　还不待她主动寻找托尔和康娜。
　　“露科亚，你怎么来了！”
　　托尔主动现身出现在她的面前。
　　“哦呀，托尔，你好像变强了很多。”
　　眯着眼睛的露科亚有着些许惊讶。
　　她完全没有察觉托尔瞬移而来的动静，也完全看不透现在托尔的深浅。
　　对方的气息现在似乎比终焉帝还要深邃。
　　“嘿嘿，都是我亲爱哒的功劳哦。”
　　托尔非常之骄傲。
　　有未明倾尽爱意的浇灌，她无时无刻不在变得更强。
　　现在小肚子里的还没有消化完呢。
　　“哦？是那位未明大人吗？”
　　露科亚目光闪烁。
　　她从终焉帝那里了解到托尔有了伴侣，名为未明，实力强大到连他都没有反抗的勇气。
　　正是因为对托尔这位伴侣的好奇，她才想来这里看看。
　　“露科亚你已经知道了啊。”
　　托尔顿时想到：“肯定是可恶的老爹告诉你的。”
　　“是哦，终焉帝和我说他是你的伴侣。”
　　“哼哼，这一点他倒是没说错。”
　　随后托尔忽然凝视着她的世界级胸口若有所思。
　　“嗯？托尔，你怎么盯着我，我身上有什么吗？”
　　露科亚有些疑惑她突然的怪异举动。
　　“唔，露科亚，我感觉未明会很喜欢你的世界级胸部，加入我们吧！成为亲爱哒的女人吧！”
　　“诶？”
　　露科亚这下是真的有些懵圈。
　　“咳咳，这确实有些急。”
　　托尔冷静下来。
　　虽然想为未明撮合下露科亚，但这事不能急。
　　两人可是连面还没见过。
　　“总之先去我家。”
　　嗖！
　　二人一转眼便来到了未明家的客厅。
　　“这里…”
　　露科亚看着周围白花花或睡着或闭目休憩的身影无比茫然。
　　这些人是怎么回事？
　　“不用在意，她们都是未明的后宫成员。”
　　托尔不以为意的道
　　并示意她坐沙发等待。
　　而她自己则是走到一个房间前敲了敲门。
　　咔哒！
　　门开。
　　未明架着八重子站在那。
　　托尔笑嘻嘻道：“恭喜你，八重子，以后我们也是一家人了。”
　　“嗯…”
　　八重子没办法回复托尔，因为现在她很不妙。
　　托尔也能理解她的状态，并不介意。
　　而是直接对未明俏皮道：“亲爱哒，我我刚刚邀请了我的朋友来这里。”
　　“嗯，我知道。”
　　冲锋中的他瞥了露科亚一眼。
　　她能来到这个世界还是他亲自放过来的，自然逃不过他的双眼。
　　“等我一会招待她。”
　　哐当。
　　门重新关闭。
　　很快八重子声音穿透房间。
　　托尔回到错愕的露科亚身边摊了摊手道：“事实就是这样，等等未明结束吧。”
　　“……”
　　760现在露科亚知道各处躺着的人是怎么回事了。
　　托尔的这位伴侣似乎比龙的欲望还要可怕。
　　这不免更让她好奇。
　　……
　　罗濠的世界。
　　樱花岛国度。
　　回归世界的罗濠在使用末日积分统合所有力量后便直接降临此处。
　　来到这里的目的只有一个。
　　杀死不从之神，猿猴神君。
　　猿猴神君正体为齐天大圣孙悟空。
　　作为猴子的化身也是龙的庇护者。
　　被天台系咒法僧最得意的咒术以日本各地的圣域聚集的咒力成为了东照大权现的神力束缚着。
　　就算出去暴动，最后也会回到这里接受封印。
　　猿猴神君。
　　猴子的化身。
　　龙的庇护者。
　　千变万化的变身术是他的代名词。
　　精通神仙术，是个神通力无限的神。
　　虽然有着《钢》之军神性质，同时也是擅长咒法的神
　　集合除了剑神以外的要素与神性才混合而成的混淆神。
　　和继承最原始系谱纯血之钢的神并不相同。
　　没有那样纯正，而是有着更复杂性质的神。
　　PS：图为露科亚！。
　　

第八百五十七章 罗濠的直播！希儿正在畅想未来！
　　罗濠之所以要来杀猿猴神君。
　　是因为孙悟空明明是她本国的英雄。
　　现在却被倭人饲养，一起玩耍，这是不可饶恕的大罪！
　　知道这种家伙的存在而放着不管，有损自己之名。
　　从很久之前她就等待着断罪的时刻。
　　百年前与之遭遇，她试图打破封印，把祠庙和周围的神社也一起炸飞了。
　　但因没有冲进幽世回廊而未果。
　　现在她的力量在统合后与之前简直是质变。
　　甚至于从本质上脱离了原有的弑神者体系。
　　最简单直观的表现就是咒力。
　　咒力是魔法展现出力量的基础。
　　而弑神者体内蕴含着几百倍通常魔术师的咒力。
　　这使得弑神者拥有着强大的咒力抗性。
　　不论是善意还是恶意的魔术都会被弹开。
　　除非是使用口对口的方式将魔术（或是魔药）直接打进体内否则是不会起作用的。
　　且只要能加强体内咒力的流动，就能不受外部魔术影响，广域魔术自动无效化。
　　不过弑神者咒力虽多。
　　但总量却是固定有限不会改变的。
　　若是过度消耗则需要较长时间恢复。
　　若是斗志达到顶点或是遇到赌命的战斗，咒力会迅速恢复。
　　即便是强大如罗濠也无法避免这件事。
　　然而如今的局面却彻底超脱出弑神者咒力不变的规则。
　　罗濠的咒力已经超脱了原有的上限，并依旧可以继续突破。
　　这也是她直接来到这里的底气。
　　在破开封印放出被囚禁的猿猴神君之前，罗濠打开了末日聊天群。
　　【叮！末日聊天群成员罗濠开启直播！】
　　【叮！未明进入直播间！】
　　【叮！白夜叉进入直播间！】
　　……
　　能天使：“嗯？怎么突然开直播了？”
　　白夜叉：“确实很奇怪，开直播的竟然不是未明。”
　　白夜叉：“未明，你怎么看？”
　　未明：“我怎么看？”
　　未明：“图片”
　　未明：“我一边冲刺一边平静的看。”
　　阿库娅：“？？？”
　　史黛拉：“嘶，这种图片就不要特意发出来了啊！”
　　娜美：“等等，为什么感觉被架着的人与两边睡着的两个人面容有些相似？”
　　阿尔托莉雅：“你没感觉错。”
　　阿尔托莉雅：“八重子是硝子和结弦的妈妈。”
　　娜美：“emmm不愧是你未明。”
　　银狼：“啧，你可真厉害。”
　　阿尔托莉雅：“其实未明不久前刚刚与我们好几百人结束战斗。”
　　幽兰黛尔：“……”
　　贝贝：“呜…这这这…”
　　白夜叉：“那么多美少女，真是让人羡慕啊！”
　　陈：“？？？”
　　玖辛奈：“你不对劲！”
　　地狱吹雪：“行了，打住，先别讨论这个，快看直播。”
　　纲手：“看到了，怎么突然间蹦出来个大猴子？”
　　直播的画面中。
　　罗濠双手合十一拍。
　　背后一道巨大无比罗汉虚影显现。
　　她向下神社一掌拍下去。
　　轰！！！
　　即便有人从神社中跑出试图阻止也来不及。
　　当然他们也不可能阻止弑神者，并且还是可能已经成为当今世上最强弑神者统合力量的超越弑神者体系的罗濠。
　　这一掌下去。
　　大地震动崩裂，轰鸣回响。
　　神社完全被拍的粉碎。
　　轰！！！
　　同时一道金光从神社冲天而起。
　　“吼！！！”
　　狂暴的吼叫迸发。
　　从金光中显现的身影是一只巨大无比的猿猴。
　　未明眼神微眯。
　　他已经明白罗濠在做什么了。
　　同时这边他的律动达到顶峰。
　　“八重子，接好。”
　　“！！！”
　　八重子在结弦与硝子悄咪咪的注视下承担所有。
　　咕咕咕…
　　一阵古怪的动静后。
　　被架着的八重子终于赢得了休憩的机会。
　　“未明君，别动，让我来～”
　　但八重子还是强撑着疲惫主动打理起来。
　　未明满意了。
　　他再次打开聊天群。
　　未明：“冲刺结束。”
　　布洛妮娅：“咳，这种事可以不用报告的。”
　　未明：“布洛妮娅，你妈妈说很想你，要不要来玩？”
　　布洛妮娅：“啊？”
　　银狼：“别信，他想冲刺你。”
　　布洛妮娅：“唔…我…”
　　正在文案上整理文件的布洛妮娅忽然脸红不已。
　　一旁的希儿柳眉微挑：“布洛妮娅，你身体不舒服吗？”
　　“没、没有。”
　　布洛妮娅不好意思说。
　　但是她还是弱弱的问：“那个…希儿，未明他、他说想邀请我们去玩，你之后有时间吗？”
　　“未明！”
　　希儿眼睛骤然亮起精光。
　　“现在吗？我随时有时间！”
　　“？？？”
　　布洛妮娅一愣。
　　“不对啊，你之前不是跟我说下城区现在很多事都百废待兴，所以很忙吗？”
　　“呃…”
　　希儿尴尬的滞住。
　　“咳，管理上反正没我什么事，娜塔莎她们更擅长。”
　　她急忙转移话题道：“我们怎么去找未明啊。”希儿现在只想赶快见到未明。
　　突然听到未明她躁动的心就停不下来了。
　　“……”
　　布洛妮娅神色古怪。
　　她很想念母亲。
　　本来还想着带着其他人一起自己应该不会被冲刺来着。
　　现在看来好像希儿不对劲，还得叫上别的人才行。
　　不过话已经说了。
　　她只能道：“过一段时间，等我把手头上紧急的事处理完。”
　　“好吧。”
　　听到还有一段时间，希儿顿感失落。
　　不过还是满怀期待起来那一刻到来。
　　“……”
　　看到希儿突然变得整个人都不一样了。
　　布洛妮娅有些怀疑自己这个决定会不会错误的决定？
　　…删…
　　PS：图为罗濠！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第八百五十八章 秒杀假货齐天大圣！海啸沉没樱花岛屿！
　　未明：“罗濠，我很支持你干掉这个丢人的玩意。”
　　罗濠：“看来你也知道祂是谁来到这里我的目的就是杀掉祂。”
　　琪亚娜：“你们说的祂，那个巨大猿猴是什么？怎么突然变成谜语人了。”
　　能天使：“谜语人滚出！嘿嘿，开玩笑啦～”
　　幽兰黛尔：“如果没猜错的话，那个猿猴就是之前罗濠提及的不从之神。”
　　罗濠：“没错，祂就是不从之神，猿猴神君。”
　　比起齐天大圣，她更想称其为猿猴神君。
　　问就是祂不配。
　　涂山红红：“等等，如果没记错的话罗濠的世界杀死不从之神就能成为厉害的弑神者来着。”
　　席尔薇雅：“但罗濠本身就是弑神者吧。”
　　未明：“弑神者杀死不从之神可以获得不从之神的权能。”
　　银狼：“简单来说就是打boss获得boss的技能。”
　　停云：“神明，让小女友想到了星神。”
　　三月七：“诶？停云你不会打算杀星神吧？”
　　停云：“即便拥有力量小女子也不会乱来的哦。”
　　三月七：“897…我怎么感觉你真的有这想法。”
　　薇薇：“神的话我们群里就有，阿库娅，芙宁娜。”
　　阿库娅：“？？？”
　　芙宁娜：“哇啊啊啊，我、我才不是水神哇！”
　　三笠：“她们应该不会伤害你们。”
　　娜美：“那不是肯定的嘛。”
　　艾丝：“弑神…变强…”
　　洛基眷族的地盘。
　　艾丝的目光突然看向不远处的眯眯眼女人。
　　她就是洛基。
　　他们眷族的神。
　　“？？？”
　　感受到视线的洛基转过头与艾丝对视在一起。
　　原本还想调戏自己家艾丝的洛基忽然感受到一股不妙的恶寒。
　　身体一抖。
　　再看过去。
　　艾丝的已经转过了头不再看她。
　　“……”
　　不知道为什么。
　　洛基有种自己刚刚劫后余生的既视感。
　　“怎么可能嘛，我家艾丝才不会伤害我。”
　　她摇了摇头，对自己这个想法感到好笑。
　　孰不知她刚刚这么躲过一劫。
　　多亏了未明看透艾丝的想法。
　　未明：“艾丝，别想了，你世界的神并没有这种效果。”
　　弑神者的世界之所以有这样的规则还要多亏潘多拉。
　　一位负责管理弑神者转生术式的人。
　　所有与不从之神战斗后战胜了不从之神神的人，其实都已奄奄一息了。
　　这是规则上的运作因果。
　　而潘多拉就会使用转生术式。
　　通过转生术式将被打败的神的权能和能与神相抗衡的肉体作为奖励转到打败神的人身上。
　　我就是将他变为魔王——弑神者。
　　所以。
　　潘多拉等同于再生父母一般。
　　也让弑神者称呼自己为“妈妈”。
　　同时。
　　潘多拉也是与神为敌的弑神者们，唯一的神阵营中的支持者和后援，经常帮助她的”孩子们“
　　正是有转生术士以及潘多拉的存在，那个世界弑杀不从之神才能获得力量。
　　艾丝：“嗯，我知道。”
　　她清楚杀死欧拉丽的这些降临的神是没有意义的。
　　在别人谈话的功夫。
　　罗濠已经与猿猴神罗打了起来。
　　弑神者与不从之神战斗的余波都能摧毁城市。
　　小小樱花岛国被波及可是有可能会毁灭的。
　　所以二者战斗一出现就引得所有人的注意。
　　“你可以去死了。”
　　罗濠冷眼看着眼前不人不鬼没有理智的大猴子，她已经没有战斗的兴致。
　　只想尽快解决这个侮辱齐天大圣之名的猴子。
　　罗汉显现。
　　双拳同出。
　　天地色变。
　　轰！！！
　　狂暴的劲力撕裂空间，只是瞬间便将猿猴神君覆盖在足以让天崩地裂的力量洪流之中。
　　这两拳的余波直接在大海之上掀起了海啸，并全部席卷向樱花岛国。
　　罗濠连看都懒得看一眼。
　　樱花岛国她非常讨厌，灭就灭了。
　　但计划有变。
　　未明：“罗濠，这个岛沉就沉了，给我带走几个人香月樱、万里谷光、万里谷佑理、清秋院惠那、物部雪希乃、鸟羽梨于奈。”
　　罗濠柳眉微挑。
　　罗濠：“女人？”
　　未明：“没错。”
　　罗濠：“好。”
　　她没有犹豫的同意下来，准备感知一番。
　　同一时间她感受到了熟悉呼唤。
　　那是潘多拉的呼唤。
　　不从之神猿猴神君已经在她的力量中灰飞烟灭。
　　不过她现在有事，还不想去见她。
　　于是心神一动切断了连接。
　　“嗯？”
　　幽静的世界中。
　　一个女人面露疑色，一脑门问号。
　　她就是潘多拉。
　　比起用美丽这种字眼来形容她。
　　不如说是有着可爱的童颜和体格。
　　紫色的长发左右分开。
　　身穿薄薄的白色连衣裙。
　　身高较矮，第一印象比较像是小孩。
　　她有种让人想赞美可爱的娃娃脸蛋和身材。
　　不过比起任何人，都会更加有妖艳的“女人”的感觉。
　　潘多拉名字的真义是赠予一切的女人。
　　在奥林帕斯的众神盘踞希腊以前是拥有强大权威和智慧的大地母神。
　　还是赐予天神和人类各种恩惠的女神。
　　“怎么回事？”
　　就在刚刚。
　　她感应到自己的孩子成功弑神。
　　可是按照惯例呼唤对方时，对方竟然强制断开了她的连接！
　　且不说为什么自己的孩子不想回应自己的呼唤。
　　就说她是怎么做到强制断开她的连接的？
　　“我的孩子有这样强大的力量吗？”
　　这也太奇怪了吧！
　　潘多拉陷入深深的疑惑之中。
　　……
　　PS：图为潘多拉！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第八百五十九章 孩子长大给妈妈一拳干晕了！七精灵？七龙珠！【求月票评价票鲜花！】
　　断开与潘多拉的连接后罗濠按照未明的要求找到他所说几人所处的位置。
　　就在她准备带走这几人时。
　　眼睛眯起盯向天空的某处。
　　有一对眼睛在偷偷的观察。
　　但在她目光看去后，那对眼睛消失。
　　“嗯？幽世？”
　　罗濠感知到的是幽世的气息。
　　那对眼睛的主人在被她发现后逃回了幽世。
　　未明：“罗濠，不用看了，那家~伙是须佐之男。”
　　罗濠：“嗯？-不从之神？”
　　未明：“准确来说是前不从之神，目前褪去了不从之神的定义，没有脚踏大地，人隐居在幽世，是个喜欢使用诡计的家伙。”
　　娜美：“隐居了还要蹦出来偷窥？”
　　能天使：“估计那个叫做须佐之男的与猿猴神君或者下面那个国家有关系吧。”
　　未明：“没错，他有计谋与算计在其中，”
　　罗濠：“需要宰了他吗？”
　　未明：“一个不足为惧的路边家伙，你自己看着办。”
　　罗濠：“好，那我就先灭国了。”
　　她不是说笑的。
　　在寻找到未明说的几位少女，在她们一脸懵逼中带走后。
　　罗濠直接一掌将整个樱花岛国度的岛屿拍的粉碎，岛沉大海。
　　从此以后世界上最让她讨厌的土地少了一个。
　　将几位少女送回自己的住处后。
　　罗濠就主动连接了潘多拉。
　　“……”
　　幽世原本因为主动连接被断开还一脸懵圈潘多拉现在又突然收到来自自己孩子的连接。
　　脑门一连串的问号。
　　这这这…倒反天罡！
　　“我倒要看看是哪个孩子！”
　　她回应了罗濠的主动连接。
　　下一秒。
　　罗濠的身影出现。
　　“是你？”
　　她的孩子也就是弑神者总共就那么六个，她记忆力还是很好的。
　　迈着小碎步来到罗濠的身前。
　　潘多拉好奇的问：“孩子，可以告诉妈妈你刚刚怎么做到的吗？”
　　“……”
　　罗濠懒得理会。
　　她盯着潘多拉。
　　“潘多拉。”
　　罗濠直呼其名。
　　潘多拉叉腰嘟嘴。
　　“不可以这样没有礼貌的直呼妈妈的大名哦～”
　　“妈妈？不，你只是我相公的暖床丫头而已。”
　　“哈？”
　　潘多拉顿感迷惑。
　　暖床丫头是什么东西。
　　还不待她搞明白，一个拳头对着她的面门袭来。
　　咚！
　　这是她记忆最后的画面。
　　自己的孩子袭击了妈妈！
　　哐当！
　　被罗濠一拳爆头。
　　潘多拉整个身体软倒昏睡在地。
　　这突如其来的一幕给聊天群看直播的众人看得莫名其妙。
　　三月七：“你怎么一拳头把人打晕了？我还等着看怎么获得神权的过程呢。”
　　千户：“难道罗濠姐姐发现了什么危险？！”
　　圣天子：“很有可能。”
　　罗濠：“……”
　　罗濠：“未明，相公，这个家伙你看做你的暖床丫头合适吗？”
　　千户：“诶？”
　　食蜂操祈：“啊？”
　　蝴蝶忍：“这…”
　　玖辛奈：“？？？”
　　陈：“等等…如果我理解的没错的话，你把她打晕不就是因为发现了不对劲和危险，而是打算把她像那几个少女一样拐走给未明暖床丫头…”
　　爱蜜莉雅：“唔，好奇怪的感觉。”
　　天童木更：“你是在给未明物色可以吃的女人吗？”
　　罗濠：“有问题？只要相公喜欢就好。”
　　天童木更：“嘶…你真是个怪人。”
　　罗濠：“聊天群内的大家不是一样的吗？难道说你不是？”
　　天童木更：“emmm无可反驳，行吧，大家确实都一样。”
　　毒岛冴子：“有理有据的言论。”
　　未明：“翠莲，你真是我的贤妻，我给你点赞。”
　　罗濠“谢谢相公的称赞。”
　　未明：“潘多拉她很适合做暖床丫头。”
　　罗濠：“好，我把她带走。”
　　她真的下巴拦腰抱起潘多拉将其打包带走。
　　置于潘多拉与这里的联系，以及她被封印的关系。
　　罗濠全部一把将其暴力扯断。
　　使用未明的力量处理这些东西不要太简单。
　　这样将其从这里带走就轻而易举了。
　　就在这时。
　　【叮！末日聊天群成员时崎狂三开启直播！】
　　众人奇怪突然开启直播的时崎狂三。
　　罗濠：“我这边没什么了。”
　　罗濠识趣的关闭了直播。
　　随后众人便涌入时崎狂三的直播间。
　　刚进去就看到她像是拿着相机的视角对准了本条二亚。
　　她说道：“来，给能够实现我们所有人愿望的大金主展示一下自己。”
　　“嗯？”
　　本条二亚先是疑惑，随后眼睛一亮。
　　“你是说那个让你救了我未明先生？”
　　“没错哦～”
　　随后她的视角移动，一一从困惑的各种姿色的精灵身上滑过。
　　时崎狂三：“未明，啊啦啦～这边为你找的少女们姿色不比罗濠她找到的差吧？”
　　布洛妮娅：“这又是什么奇怪的攀比风气。”
　　白夜叉：“啧，未明这家伙真是吃的太好了！竟然在聊天群里开始了选妃，真让人嫉妒啊！！！”
　　史黛拉：“喂喂喂，你说了奇怪的词吧！”
　　白夜叉：“全是香甜可口的美少女，你难道不嫉妒？”
　　史黛拉：“……”
　　香甜可口？
　　史黛拉扯了扯嘴角。
　　这家伙恐怕是个变态。
　　未明眼睛微眯。
　　他好像知道时崎狂三打算说什么了。
　　未明：“狂三，你想说的是之前的约定对吧。”
　　时崎狂三：“没错哦～我可是为你集齐了七个美丽动人又可爱的精灵。”
　　未明：“说是精灵，不知道的还以为你在收集七龙珠。”
　　未明：“原本说的是集齐所有精灵的，不过有些精灵还真不是你能收集齐的，七个也行，我稍后就过去。”
　　……
　　PS：图为时崎狂三干！。
　　

第八百六十章 妈妈呀！我错了啊！初次见面就是精灵的应激欢迎法！
　　“太太，吃完了吗？”
　　“咕！”
　　八重子吞咽下最后的食物。
　　并扬起雪白的鹅颈伸出红舌给他检查。
　　未明看了一眼干干净净后满意一笑。
　　“做的不错。”
　　“你好好休息吧，我要出去一趟。”
　　最后耍了一把累累硕果的大雷后未明带着回味选择穿越往时崎狂三所在的世界。
　　“……”
　　未明的身影消失。
　　八重子媚态依旧的眸子不舍留恋的愣了好一会。
　　才用幽幽的声息说道：“结弦，硝子，你们很大胆啊，连妈妈都想戏弄。”
　　“噫！！！”
　　身边蜷缩的装睡的两小只皆是打了个冷颤。
　　不妙！
　　之前她们摆弄迷离的妈妈，现在要完蛋了！
　　“啪！”
　　脆响震天。
　　“哇！”
　　结弦惊叫一声捂着屁股哭唧唧：“妈妈，为什么先打我啊，明明是硝子先像小宝宝一样喝乃的！”
　　硝子捂着被根本不敢露头。
　　“你还说！”
　　八重子再次好好扬起了手臂。
　　“啪！”
　　“啊！！！”
　　“妈妈呀！我错了！！！”
　　……
　　“你究竟在干嘛？不要吓到四糸乃哦～”
　　四糸乃的兔子手偶四糸奈对狂三一个劲的往四糸乃身上盯的行为表示抗议。
　　时崎狂三眼睛闪亮精光。
　　“哎呀呀，如果我这样都能吓得她的话，那后面那个不是得把她吓死。”
　　“后面？”
　　四糸乃和四糸奈转头。
　　“初次见面。”
　　刚刚来到这里的未明微笑着挥了挥手。
　　“哇！！！”
　　“呀！！！”
　　两声尖叫。
　　一个来自被吓到的四糸乃。
　　一个来自被吓到的诱宵美九。
　　不过二人被吓到的方式不同。
　　四糸乃是单纯的胆小害怕别人的靠近。
　　喜欢自己手上的布偶四糸奈。
　　讨厌的东西是受人注目的地方、暴力与受伤。
　　生性温驯而胆小怕生，几乎不敢与人直接对话。
　　这份性格决定了她此刻这夸张踉跄后退。
　　诱宵美九则完全不同。
　　她不是胆小。
　　而是完全出于对男人本能的厌恶发出尖叫。
　　她原本是一个除了唱歌以外一无是处的女孩。
　　十五岁时成功以艺名“宵代月乃”出道成为歌手，歌迷之中男性占九成。
　　演艺仕途原本顺遂。
　　直到她拒绝了某电视台制作人的“交易”（艺能界的潜规则陪睡）。
　　突然出现恶意造谣抹黑丑闻使诱宵美九名声一落千丈。
　　尤其是歌迷态度的180度转变更使她十分痛苦而心力憔瘁。
　　最后更因此得了心因性失声症而失去声音。
　　就在美九绝望的想结束生命时，她意外被赋予了精灵之力化作精灵。
　　这个经历使她变得不再信任人类，尤其对男人更是厌恶至极。
　　开始以精灵之力操弄他人而为所欲为。
　　演变成视男性为奴隶、视女孩子为可爱玩偶的任性孩子。
　　在两人这种状态下都不由自主的发动了自己的力量。
　　四糸乃的天使名为冰结傀儡。是能冻结周围的巨大人偶。
　　能以夹带灵力的雨水及寒气张开防御用的结界？
　　任何在范围内带有灵力的事物都被冻结。
　　连同显像装置制造的随意领域也能冰冻。
　　此刻澎湃的寒气在空气中蔓延。
　　形成的冰晶壁垒阻挡了她与未明之间的距离。
　　并且失控的冰晶还在向未明的方向快速蔓延。
　　“啊～”
　　诱宵美九的声音则是化作了冲击波一样的能量冲向未明。
　　她精灵化显现的天使为音之天使-破军歌姬。
　　是有着光之键盘的巨大管风琴
　　银管可用来当麦克风，并弹奏出不同的音乐，根据音乐的不同其效果也不同。
　　“啧，这欢迎真是热烈的难以想象啊。”
　　面对两位精灵或被动或应激的攻击，未明平静的感慨。
　　“狂三你就这样让你的朋友欢迎客人的？”
　　时崎狂三露出得意狡黠的笑容。
　　“啊啦啦～未明君只是让人家收集精灵，可没有说让人家调教哦～”
　　“呵呵，看来我得用最快的速度拉近和她们的关系啊……”
　　未明随手轻扫。
　　寒冰与音波都消散殆尽。
　　这样的攻击对他是没有用的。
　　身形一闪来到四糸乃的身前。
　　在其惊恐的目光中一手触碰到手偶四糸奈上。
　　“不要！”
　　四糸乃以为要发生不好的事第一次开口说话。
　　而四糸奈浑身发光。
　　并且从四糸乃的手上脱离。
　　落地。
　　扩大。
　　凝聚人形。
　　直至光芒消散。
　　一个与四糸乃同样身高同样脸蛋，可以说是一模一样的少女从无形到有形显现。
　　她睁开眼。
　　眼中有着疑惑。
　　“四糸乃，你怎么一脸惊恐的看着我？”
　　“诶？”
　　四糸乃眨动双眼。
　　好熟悉的说话方式。
　　“你是…四糸奈？”
　　“嗯？”
　　四糸奈这时也发现问题所在。
　　她好像拥有了身体！
　　“哇啊啊啊，四糸乃，我有身体了？！”
　　不知道是激动还是兴奋她用刚获得的双手拥抱了四糸乃。
　　四糸乃愣愣的。
　　虽然不知道四糸奈怎么会获得身体，但感受到自己最好的朋友高兴，她也为之开心。
　　不过这份开心仅仅只维持片刻。
　　四糸乃发现了一个重要的事，
　　那就是四糸奈4.7拥有的身体与自己一模一样！
　　可四糸奈现在…是果体！
　　也就是说…
　　被…被看光了！！！
　　“噫！！！”
　　羞红的晕色瞬间从脖颈一路攀升到头顶化作缕缕蒸汽。
　　“呜～”
　　爆表的羞意使得四糸乃的晕乎乎的软倒。
　　突如其来的变化。
　　“四糸乃！四糸乃你怎么了？！”
　　四糸奈摇晃着她的身体大喊。
　　“呃，四糸奈，虽然不知道怎么回事，但是我觉得你…应该穿个衣服。”
　　一旁的八舞夕弦食指示意她低头。
　　四糸奈低下头。
　　看着一览无余的躯体。
　　“诶？！”
　　……
　　PS：图为四糸乃！。
　　

第八百六十一章 诱宵美九，一个被开发出奇怪反应的精灵！
　　“小哥，虽然不知道你是怎么做到为咱创造了这副躯体…”
　　将羞涩到昏过去的四糸乃扶稳，穿好衣服的四糸乃来到未明的身前。
　　她咧嘴笑道：“但是还是要感谢你。”
　　“不过，小哥你这样做可是相当于把四糸乃都看光了哦～”
　　“呵呵，我可以负全责。”
　　未明淡定的轻笑道。
　　说出这句话明显的可以看到四糸奈搀扶住的四糸奈脸蛋更红了。
　　明眼人都看得出她在装作昏迷。
　　不过未明与其他人也不选择对她进行拆穿。
　　未明更是转身走向诱宵美九。
　　“！！！”
　　诱宵美九大惊失色。
　　尖叫道：“你不要过来！！！”
　　同时再次使用天使的力量对未明，试图使用声音控制他。
　　可惜这注定是徒劳无功。
　　她眼睁睁的看着不受能力影响的未明靠近。
　　“不、不要过来！”
　　连连后退。
　　直至退到墙壁退无可退。
　　而未明已经来到她面前。
　　“25次。”
　　他说道。
　　“什、什么？”27
　　诱宵美九惊恐的脸上带着困惑。
　　未明咧嘴一笑：“你使用能力试图操控与攻击我整整25次。”
　　“作为见面礼这很有趣，所以我打算更热情的为你回礼。”
　　“？？？”
　　诱宵美九还没明白怎么一回事。
　　视野突然天旋地转！
　　从竖着变成了横着。
　　她人也是如此。
　　从闲着变成了平趴。
　　而且是平趴在未明的双腿之上。
　　不知道哪里来的椅子供他坐下。
　　诱宵美九察觉这诡异的变化后脸色狂变。
　　她的第一反应是从未明这个臭男人的身上起来。
　　她应该感到恶心才对！
　　然而。
　　啪！
　　一声脆响。
　　周围的几位精灵投来或震惊或好奇的目光。
　　诱宵美九挣扎的身体僵住，脸色更是变换不定。
　　痛！
　　火辣辣的痛！
　　“我的…屁股！”
　　诱宵美九眼角含泪回头却看到未明再次高高举起了右手。
　　惊恐道：“不、不要啊…”
　　“不要？那可不行。”
　　未明眯起双眼，露出耐人寻味的表情。
　　“我可是怀着感激接下了你所有的欢迎，你也得好好接下我的热情。”
　　说着他手掌落下。
　　“啪！”
　　“啊！！！”
　　房间内响起杀猪般的惨叫。
　　啪！啪！啪……
　　鞭炮般的声音连绵不断。
　　但诱宵美九杀猪般的惨叫并非连贯的。
　　因为不止从第几下挨打开始她的声音戴上了一抹魅色，且越来越娇柔带着急促的呼吸。
　　并且。
　　未明最后一掌落下时。
　　在他与众人诡异的注视下诱宵美九她绷紧了身体抵达了一种不可言说的状态。
　　未明看着手上的有着淡淡白色的透明状物质陷入沉思。
　　我这是开发出了一个不得了的东西吗？
　　诱宵美九本人好一会后紧绷的身体才恢复，她大脑在颤抖。
　　自己竟然…竟然…
　　这一刻她的内心生出某种死志与癫狂。
　　就在她的力量即将暴走时。
　　本条二亚突然凑上前来好奇道：“美九，你有没有发现一件奇怪的事。”
　　“……”
　　她已经空洞的眼神看向本条二亚没有言语。
　　见状本田二亚只好说明道：“美九，你没发现自己在如此近距离接触这个男人后身体的生理上并没有产生呕吐等反应吗？”
　　“……？？？”
　　诱宵美九即将绝迹的精神骤然回归。
　　是…是哦…
　　原本一近距离看到男生就足以让她产生生理上的不适反应。
　　然而…这个人却…
　　她低头看着与自己紧贴在一起的未明。
　　身体竟然除了刚刚逐渐在冷却的巅峰兴奋外没有任何的不适出现。
　　她的第一反应是：“你是女人？！”
　　“……”
　　未明脸色微沉低声道：“我是男人，你的肚子应该感受的到。”
　　“肚子？”
　　诱宵美九疑惑。
　　本条二亚低头看去，惊奇的捂住嘴巴：“哇哦～好厉害！”
　　这时诱宵美九也发现自己整个人在往上平移，犹如升降机一般。
　　但细看之下就会发现，其身体完全是被顶起来的！
　　而是顶起的是…一个八级大！
　　“诶！！！”
　　诱宵美九傻眼，大脑一片空白。
　　随后未明将愣神的诱宵美九放在沙发上。
　　自己则是起身。
　　在本条二亚无语的表情中把手上来自诱宵美九之物抹在她的衣角。
　　她幽幽道：“我的救命恩人一上来就把别人的味道标记道我的身上，难道是有什么特殊癖好？”
　　“特殊癖好我有很多。”
　　未明没有不承认，反而挑起她的下巴诱惑道：“你可以亲自试试。”
　　557“现在？”
　　本条二亚跃跃欲试且大大咧咧的就要解开衣服。
　　还是八舞耶俱矢站出来阻止道：“你们究竟在干什么？”
　　“还有他到底是谁？！”
　　闻言。
　　本条二亚自来熟的挽住未明的手。
　　亲切道：“我来为大家介绍一下，这位是未明君，让小三三拯救我的大恩人。”
　　“我宣布，未明君将是我本条二亚的老公大人！”
　　锵！！！
　　这时一道剑吟划过。
　　本条二亚急忙松开挽住未明的手。
　　二人中间多出一柄剑，以及持剑的夜刀神十香。
　　她冷冷的说道：“未明并没有说过要成为你的丈夫，不要让别人为难。”
　　不理会本条二亚幽怨的小眼神。
　　她转身看向未明。
　　神色复杂道：“初次见面，我叫夜刀神十香，谢谢你让狂三帮助了我。”
　　“不用谢。”
　　未明微笑道：“事实上如果不是狂三对我有所所防范，我会来到这里亲自帮助你这位美丽动人的精灵。”
　　被夸赞美丽的十香脸色微红，羞涩的低下了头。
　　……
　　PS：图为八舞耶俱矢和八舞夕弦！。
　　

第八百六十二章 精灵攻略之旅，一个个沦陷！虚拟精灵，灵力聚合体，新DEM社董事！
　　“真不愧是未明君，简简单单就把精灵少女们撩拨了一遍呢～”
　　四糸乃被看了全身羞涩昏厥。
　　诱宵美九被打的直接高超了。
　　二亚与十香是一种天然好感。
　　这短短几分钟四位精灵与他的关系变得不是一般的近。
　　“撩拨？”
　　八舞耶俱矢和八舞夕弦相视一眼共同反驳道：“没有！”
　　“我们可没有被撩拨！”
　　忽然八舞耶俱矢眼睛一亮。
　　她勾起嘴角对八舞夕弦道：“嘿嘿，这一次我们比这个吧！”
　　“比赛？比什么？”
　　“就比比谁先把这个家伙撩拨迷的团团转，这是女人魅力比拼哦！”
　　八舞夕弦脸色一正。
　　“我赢，我的魅力一定要比你多的多的多！”
　　虽然是一对双子。
　　但二人不可避免的会产生争执，所以时不时就会进行各种各样的奇怪比拼。
　　而遮蔽她们想比拼女人的魅力。
　　未明脸色古怪。
　　撩拨他？
　　这不是白给是什么？
　　面对二人矫揉造作的撩拨，未明不为所动。
　　他说道：“看来你们完全不懂人类女性的魅力如何展示啊。”
　　“……”
　　八舞夕弦与八舞耶俱矢很无奈。
　　无论她们怎么撩拨对方都没有反应。
　　当然。
　　她们不是单纯的撩拨。
　　还有着试探。
　　至少她们现在可以确定，对方是人类，且真的不会惧怕精灵，这不禁让她们好奇起来。
　　“那你觉得该怎么展现女性魅力呢？”
　　未明咧嘴一笑：“今天晩上来找我，我教你们。”
　　他打算在这里待上一段时间。
　　“……”
　　一旁的十香眼神犀利。
　　她要保护救命恩人的贞操，今夜需要警惕她们才行。
　　二亚眼珠滴溜溜的转着不知道在想些什么。
　　时崎狂三笑道：“未明君，可不能只想着撩拨美少女哦，我用七龙珠许下的愿望你可不能忘记了～。”
　　“你的事我没忘，不用着急，关于始源精灵的问题我会帮你解决的，但不是现在。”
　　当他踏足这一世界的瞬间便清楚了这个世界的一切。
　　包括始源精灵。
　　有趣的是这个世界的与他所想出入不小。
　　尤其是始源精灵的目标并非是想要复活某个人。
　　而是为了见到某个特殊的人。
　　“真是有趣。”
　　在处理始源精灵之前。
　　他有些事要做。
　　随手一划。
　　一道通道出现。
　　他邀请道：“你们谁想和我去旅游一番？”
　　二亚眼睛放光。
　　“小三三，快看，是时间通道诶！”
　　“……”
　　时崎狂三对她的称呼很无语。
　　不过她说的没错，未明打开了一条时间的通道。
　　她很疑惑：“你打算做什么？”
　　未明摊手道。
　　“我说让你精灵，可惜你这还差的远呢，我只能自己动手了。”
　　“要不要一起？”
　　众人相视一眼。
　　最终决定跟过去看看。
　　只留下一脸坏掉模样的诱宵美九和昏厥的四糸乃以及从刚刚起就没说话犹如小透明般的镜野七罪。
　　“嘿嘿，四糸奈会照顾好她们的，放心呦～”
　　……
　　未明这一趟可不仅仅是穿越时间，还带着几人进入到虚拟世界之中。
　　只因为他想得到几位特殊的精灵。
　　园神凛祢。
　　本体并非是精灵。而是强大的灵力残留的集合体，
　　自称识别代号为Ruler，只能在其自身结界凶祸乐园中存在的特殊精灵。
　　说是虚拟世界中的精灵也不为过。
　　未明自然找到了她，并将其彻底的改变为真实的存在。
　　然后园神凛祢便一发不可收拾的爱上了她。
　　同时。
　　未明所谋当然不仅如此。
　　不完全凶祸乐园的管理人，园神凛绪。
　　一个自称是他与园神凛祢孩子的少女。
　　事实上是未明以园神凛祢的灵力为基础，融入了一下自己改造的灵力重构诞生的存在。
　　其次还有或守鞠亚与或守鞠奈也被他收入囊中。
　　或守鞠亚的真身是Fraxinus舰载电脑管理系统AI。
　　或守鞠奈真身是DEM社创造的人工电脑AI精灵。
　　在这段时间里他可没有闲着。
　　白给的八舞姐妹不出意外的被他轻松拿下。
　　二亚更是与十香的斗志斗勇中完全将自己献身于未明。
　　唯独狂三有着一个特殊的坚持。
　　明明被轻而易举的攻略，并且除了最后的深入其他该做的都做了。
　　狂三宁愿用手用玉足用樱桃小嘴，就是不愿意最后的坚持。
　　她说要等解决完始源精灵的事在回应未明。
　　为此。
　　她时间的影子，不同的狂三甚至瞒着她偷偷找未明一个个急不可耐的撕扯他的衣物，想要获得热烈的爱。
　　可惜她们被狂三发现并关了小黑屋。
　　就在他这般对精灵的攻略之下。
　　另一位特殊的精灵种族出现了。
　　万里由。
　　一个由精灵对彼此的嫉妒，以及十香等人对未明的独占欲等情绪而诞生的精灵。
　　真实身份是复数的精灵灵力在一个地方集中的场合下判断那个容器的存在是否有问题的类似系统的存在。
　　原本她的命运应当是消失终结。
　　但她诞生的前提不是什么士道，而是未明。
　　万里由从出生起爱上的人也是未明。
　　未明自然不可能让她消失。
　　一个可爱的金发单马尾少女，不要白不要。
　　况且，这对他来说轻而易举。
　　就像将凛祢等实体化一样，万里由也成为他身边精灵的一员。
　　即便身边的精灵在这趟旅行中越来越多。
　　未明都没有停下的意思。
　　他的目标是全部的精灵，以及全部的美女。
　　在十香等人无奈的注视一下。
　　他又先后将奇怪的能将精灵拉到梦中的奇怪精灵莲，以及宇宙中的强大精灵星宫六喰攻略拿下。
　　并且。
　　他还从时间的原点抹杀了DEM社的社长艾扎克雷佩勒姆维斯考特，取缔成为了DEM社的董事夫！
　　……
　　PS：图为园神凛祢！。
　　

第八百六十三章 爱莲与卡莲！鸢一折纸！崇宫真那…等等，那些他所攻略的！
　　当未明回归后。
　　身边跟着同事出现了一大群少女。
　　“……”
　　四糸奈眨巴着水灵灵的大眼睛。
　　“走的时候是六个人，来的时候是1、2、3…18…嘶数不清了！好多人！”
　　她不明白未明仅仅离开数秒为什么身边多了这么多人？
　　没错。
　　除了几位精灵以外。
　　未明带着众人穿梭于不同的时间之中带回来了更多的人。
　　作为DEM社的董事没有放着DEM社的美女不要的道理。
　　爱莲米拉梅瑟斯。
　　DEM第二执行部部长。
　　DEM社三个创始人之一。
　　现在是他的秘书兼左右手以及办公室恋情对象。
　　这个世界上最强的巫师（魔术师）。
　　操纵显现装置时的实力是世界第一。
　　她可以与精灵战上一战，自认为完全状态下能打败自己的人或精灵都不存在。
　　惊人的有些天然呆的属性，也很孩子气。
　　未明对其进行了一番小小的调教忠心耿耿。473以至于其在办公室便能够随时随地放开手脚的大淦特淦一场。
　　卡莲诺拉梅瑟斯。
　　现在也是他的秘书。
　　外貌年龄约20多岁，是爱莲的妹妹。
　　外貌与爱莲十分相似，说是双胞胎都不为过。
　　分别只是头发略短以及配戴一副眼镜。
　　原本她与姐姐爱莲某些方面意见不合。
　　未明不仅为她们解开矛盾，重归于好。
　　更是让她们成为形影不离的好姐妹。
　　当然。
　　这主要因为未明喜欢双胞胎，尤其是双胞胎秘书美味至极。
　　阿尔提米西亚贝尔阿修克罗夫特。
　　DEM社第二执行部副部长，世界巅峰魔术师之一。
　　其愿望是消灭精灵为世界带来和平。
　　而未明让她亲眼见证了有他插手后即将诞生的未来。
　　现如今已经成为他的天然小迷妹。
　　同时还有她的三个吊车尾徒弟。
　　利奥诺拉希尔斯，赛希儿欧布莱恩，艾希莉辛克莱。
　　师徒一起的play是他喜欢的一味好菜。
　　崇宫真那。
　　一个不存在之人的妹妹。
　　蓝色长发，面容伶俐而绑着马尾，左眼下有个泪痣。
　　喜欢用一种夹杂敬语的方式说话。
　　显现装置技巧为世界前五强的王牌。
　　有独自一人杀死精灵的经验，在追杀狂三。
　　身体受到大量的改造。
　　这也是她强大力量的真面目。
　　被判定生命只剩下10年不到，而她本人却毫不知情。
　　一直以来不断的杀死狂三让她的心灵在不知不觉间磨损。
　　未明的出现将狂三带到她的面前。
　　一场战斗之后濒死的崇宫真那解开了心结，并被未明恢复健康的身体。
　　放下了武器。
　　不再打算与精灵为敌。
　　并且留在未明的身边学习。
　　只不过她打算学习的是与精灵友好交流沟通的方法。
　　未明教她的却是一次次撞破性暧场景后无尽的羞耻以及诱惑。
　　最终崇宫真那成为了大家庭的一员，参与了不少次家庭大派对。
　　当然。
　　她也确实如愿以偿的实现了与精灵友好沟通的想法。
　　只不过是在一起摆出羞人姿势的时候。
　　既然已经是DEM社的董事。
　　他自然也不介意成为AST部队的掌控者。
　　更加不介意将AST部队中的少女以及相关人员收入囊中。
　　鸢一折纸。
　　有着一头白发，是像人偶一样的无性格少女。
　　陆上自卫队的对精灵部队AST的队员，阶级是上士。
　　这位少女有着一个非常玩笑般的遭遇。
　　父母因精灵现身而死。
　　所以极度的憎恨精灵。
　　加入AST以消灭精灵为目标而奋斗着。
　　她认为自己所做的一切都是行于正确。
　　可自身精灵化后，借用十二之弹回到过去。
　　鸢一折纸发现了一个悲哀的事情。
　　父母死亡真相并非因为其他精灵导致。
　　哪个导致父母死亡的精灵正是穿越时间来到这个时刻的自己！
　　因无法面对自己是杀害父母的精灵而精神崩溃，导致灵结晶反转。
　　对整个天宫市展开无差别的全方位攻击。
　　未明出手控制住她，恢复了天宫市，并在其眼前复活了她的父母。
　　鸢一折纸的反转逆转。
　　最终投入他的怀抱中。
　　日下部燎子。
　　隶属于AST天宫驻防基地，位阶上尉。
　　防御大学毕业后，原本预定分配到会计科。
　　结果收到接受适性测验的命令，最终成为了魔术师。
　　她担任鸢一折纸所属部队的队长，是鸢一折纸的直属上司。
　　虽然日下部燎子说话严厉，办事严谨给人难以亲近的感觉。
　　但她却时常关心为了复仇而不择手段消灭精灵的鸢一折纸。
　　担心她被复仇冲昏头脑而变得残酷嗜杀。
　　同时也很能理解父母双亡的折纸的痛苦。
　　曾一度以“父母的仇还想报吧”督促折纸作出冷静的决断。
　　现在有未明的出现改变了一切，她不再需要担心这些。
　　更应该担心的是鸢一折纸和自己是否会在未明的八级大下坏掉。
　　不过她对平常不上战场的上级抱持不满，以及老家的母亲想快点抱孙子，累积了不少压力。
　　未明的八级大倒是帮她疏导了压力的同时，让她对母亲快点抱孙子的梦想有了那么一点想法。
　　米尔德蕾德F藤村。
　　由DEM公司派至AST的维修人员，昵称“米莉”，位阶为中士。
　　维修专家，以丰富知识与科技研发见长，热衷恋爱八卦。
　　是一个金发碧眼，戴着眼镜的混血少女。
　　在工作服外披上宽松的白色外套。
　　在额头上挂着一幅厚厚的护目镜，穿着宽大的工装裤和工作鞋。
　　米尔德蕾德对性方面的东西格外好奇。
　　未明索性一次性满足了她的所有好奇。
　　这也导致她现在对未明在这方面有些成瘾。
　　……
　　PS：图为鸢一折纸！。
　　

第八百六十四章 白之女王！时间饿了尽头，始源精灵·崇宫澪！
　　冈峰美纪惠。
　　天宫驻屯地的AST实战人员，昵称“米琪”，位阶为一兵。
　　身份是冈峰重工社长冈峰虎太郎的女儿。
　　被父亲认为“没有用”而被赶出家门。
　　但在未明这她成为了很有用且被需-要的人。
　　尤其是学会了各种形式的吃鸡游戏-模式。
　　既然拿下冈峰美纪惠，自然少不了冈峰珠惠。
　　士织所属班级的女班导师。
　　由于尺寸非常地微妙而配戴不适合的眼镜。
　　有着少根筋的性格。
　　如学生般的童颜与娇小的体格，被同学们昵称为小珠，在学生中十分有人气。
　　但因为29岁单身，有着非常强烈的结婚念头。
　　未明理所当然的满足她想要了结婚的念头。
　　订个婚而已，轻轻松松。
　　更重要的是他让冈峰珠惠提手体会到了婚后生活的美妙之处。
　　山吹亚衣、叶樱麻衣、藤袴美衣
　　三人是冈峰珠惠所带领班级的学生。
　　很要好的女生三人组。
　　因相似的名字而成为了好友。
　　三人的性格都很强硬。
　　意外撞见了未明与冈峰珠惠我在办公室微妙的行为。
　　之后因为各种各样的缘分，最终没有逃脱未明的大手。
　　她们能够成为我真正意义上的好姐妹这一点应当好好感谢未明。
　　在这场时间之旅的最后。
　　未明的目标只有一个。
　　拿下狂三，以及所有的狂三的影子。
　　“你们准备好了吗？”
　　他的话是对身边的两人说的。
　　其一是一身橘黑犹如洛丽塔装的狂三。
　　而另一个则是一身纯白军装有着狂三些许气质但又感觉完全不同的少女。
　　狂三的目光看着这位有着自己气质的少女神色复杂。
　　她是白之女王。
　　现第三领域的支配者。
　　并非是狂三的反转体。
　　而是与应当存在的时间线上狂三反转体灵体力量融合后，被狂三误杀的挚友——山打纱和。
　　持有魔王狂狂帝。
　　能力是支配空间，拥有以十二星座为名的子弹。
　　可由于未明的到来。
　　狂三的反转力量在这个世界上已经不可能存在。
　　所以白之女王也理应不可能诞生。
　　于是乎。
　　未明就亲手将其重新独立于时间之外。
　　当然。
　　真正让狂三在意的并非白之女王，而是山打纱和。
　　这一切要从狂三的经历说起。
　　她原本只是一个普通的人类大小姐。
　　过着大小姐悠哉悠哉、快快乐乐的生活。
　　但在某一天放学遇到未知名怪物攻击。
　　在怪物的攻击中被崇宫澪救下。
　　崇宫澪自称为正义伙伴以及告诉那时的狂三精灵是邪恶的存在。
　　她希望狂三帮助她一起消灭精灵。
　　那时还不够成熟没有成熟心智的狂三毫不犹豫的选择相信了崇宫澪。
　　于是崇宫澪澪赋予狂三灵结晶，使狂三成为时之精灵并得到时之天使——刻刻帝。
　　狂三成为精灵后一直帮崇宫澪消灭了无数个精灵。
　　直到消灭前任炎之精灵，才发现炎之精灵为自己好友山打纱和。
　　也才发现自己一直消灭的精灵全为人类。
　　自己杀了好友以及崇宫澪澪一直以来在欺骗她。
　　狂三知道真相后险些反转。
　　但及时用四之弹恢复正常状态。
　　恢复正常后。
　　得知了澪的目的的狂三想继续质问崇宫澪时，被其强行送往邻界。
　　不知过多久。
　　狂三回到了现界。
　　失去了之前记忆。
　　不知道自己是谁。
　　对周围环境十分陌生。
　　只知道自己拥有时之天使——刻刻帝。
　　后来。
　　她靠十之弹恢复了记忆。
　　想起了自己之前的经历以及被崇宫澪欺骗的事实。
　　于是狂三决意要改变过去，不论用什么代价。
　　现在眼前有着一个能为她改变过去以及正打算为她改变过去的人。
　　“我准备好了！”
　　狂三深深呼出一口气。
　　她已经做好准备直面过去。
　　
　　“……”
　　白之女王面无表情。
　　或者说作为山打纱和与反转狂三灵体的融合产物，她对自己的定位既不是狂三也不是山打纱和。
　　她只认为自己是独立的个体白之女王。
　　所以并没有产生像狂三那般复杂的情感。
　　硬要说的话。
　　现在在她眼中所有人的重要性都不及未明分毫。
　　她的眼中只剩下未明的身影。
　　“既然你准备好了，那就向你展现原本属于你的未来。”
　　未明只是在原地一个念想。
　　周围的世界剧烈的扭曲变换。
　　眨眼功夫。
　　世界大变样。
　　……
　　“这里…”
　　狂三怔怔的看着周围熟悉却又陌生的一切。
　　这里正是她无法脱离的命运的起始点。
　　“呀！！！”
　　一声青涩的尖叫声引起三人的注意。
　　只见三人所处半空的下方一个少女正在被怪物攻击。
　　“狂三，看到自己被吓得腿脚发软、四处逃窜的模样，你有什么想法？”
　　未明调侃的话引得狂三的大白眼。
　　也不回应什么。
　　下去就想把这时的自己救下来，从从根本上解决一切的未来。
　　但她还未行动就被未明抓住了手腕。
　　“嗯？你不是说要帮助我阻止一切原本的发展吗？”
　　“你太心急了，狂三。”
　　未明淡定十足的解释道：“你现在改变这一切也没用。”
　　“这里目前是被我所分离开的时间线。”
　　“即便你改变了这里的一切也不可能直接影响到正常时间上的一切。”
　　“？？？”
　　“那为什么带我来这里？”
　　“你接着看便是。”
　　未明示意她看去。
　　只见空间忽然波动。
　　一个衣着华贵，美丽动人的女子出现。
　　“是她！！！”
　　狂三震惊瞪大双眼逐渐变化为仇恨的咬牙切齿。
　　她永远不会忘记那道身影——始源精灵崇宫澪！
　　……
　　PS：图为白之女王山！。
　　

第八百六十五章 始源精灵崇宫澪，一切恶心违和，卡巴拉生命树之上的不确定性因素！
　　崇宫澪出现了。
　　那是一个拥有银白色的长发，工艺品般端正的五官宛若天使一般的存在。
　　可在狂三的眼中那副天使的容貌之下是恶魔般的内心。
　　恨不得此刻就冲上去杀了她，以此阻止一切的发生。
　　不过。
　　她还是听进未明的话强忍住这份冲动。
　　“你准备怎么做？”
　　“怎么做？直接过去打招呼喽。”
　　藏头露尾可不是他的风范。
　　就在崇宫澪打算忽悠狂三之时。
　　未明一个闪身带着狂三与白之女王来到她的面前。
　　“！！！”
　　原本狂三已经在做好了激烈一战的打算。
　　可崇宫澪目光落在未明的身上谨慎无比的眨眼后退数千米。
　　只因从他那感受到无与伦比的威胁性。
　　“啧，至于这么怕我吗？”
　　未明无奈道：“我原本以为自己这张脸还挺有女人缘的，直到遇见你。”
　　他手指只是简单的勾动。
　　数千米开外的崇宫澪又再次回到他们面前。
　　“……”
　　崇宫澪身上光彩闪烁。
　　她在使用自己的力量试图攻击以及逃离。
　　然而除了发光之外并没有什么卵用。
　　已经落在未明的手上自然不会让她有离开的道理。
　　“你是谁？”
　　少顷。
　　崇宫澪放弃了挣扎。
　　她的目光分别从狂三与白之女王身上扫过，并立刻知道二者的身份。
　　唯独未明。
　　“你是谁？”
　　她第一次开口。
　　声音如银铃微风荡漾，充满柔软的母性光辉。
　　“未明，初次见面，美丽的始源精灵女士。”
　　“……”
　　自己的身份被完全看不透的未明道出，这一点始源精灵并没有什么意外。
　　“为何出现在这个时间？”
　　三个不应该出现在这个时间点之上的人。
　　“因为想来就来了。”
　　未明还不至于对开单子这里的缘由有所隐瞒。
　　不过这时候始源精灵询问也是没有任何的意义。
　　不妨由他来提问。
　　“始源精灵女士，你应该清楚自己现在正在做什么吧？”
　　“……”
　　始源精灵保持沉默。
　　未明也不介意。
　　替她回答道：“你正在拆分灵结晶并送出去创造新的精灵，对吧？”
　　“…既然你很清楚我所做的一切，又为何特意进行问询，不如直接表明你的来意。”
　　“啧，精灵女士还真是心急，原来是喜欢直入正题的类型。”
　　未明摇头道。
　　“我就不一样，我就喜欢前戏做足的循序渐进。”
　　“未明君，这种时候大可不必对涩情的自己大夸特夸。”
　　狂三都看不下去了。
　　“狂三，这你可就想歪了，我说的正事，不是瑟瑟。”
　　感觉自己的形象受到了严重误解。
　　未明正了正神色。
　　问出最后一个问题。
　　“始源精灵女士，看起来哦好很清楚自己正在做什么。”
　　这个答案是显而易见的。
　　“那我问你。”
　　“你知道自己这么做的目的是什么吗？”
　　为何这么做？
　　为何拆分灵结晶？
　　为何要创造精灵？
　　原本应当是始源精灵理所应当知晓的事。
　　可在未明问出这个问题后。
　　她整个人或者说整个精灵愣在原地。
　　她…不知道。
　　无论如何回想，如何追根溯源，她都不知道自己究竟是为什么要做这件事。
　　狂三看她发呆的表情深深皱起眉头。
　　“她不知道自己为什么这么做？”
　　没错。
　　她不知道。
　　这就是未明来到这个世界后就发现的诡异事实。
　　这位应当是崇宫澪的始源精灵压根没有获得崇宫澪这个名字。
　　她所做的一切按照常理来说应当都是复活崇宫真士的手段。
　　然而。
　　吊轨的是这个世界并没崇宫真士这个人。
　　也没有获得名字的始源精灵…
　　那么始源精灵到底为了什么这么做的？
　　随着未明的问题。
　　一个血淋淋的事实被揭穿。
　　始源精灵所做的一切都没有源头，都是虚假的。
　　这与上一次未明来到这个世界时获得的信息背离太过巨大。
　　这个世界的人都发现不了这个问题。
　　但是作为世界外的来客，他一眼就察觉这强烈的违和感。
　　问题就出在比始源精灵更源头的地方。
　　卡巴拉生命树。
　　由十个无法言说圆和二十二条虚幻混沌的线架构在一片虚无的宇宙，组成的貌若树状的图案。
　　同时。
　　还有与卡巴拉生命树概念与结构完全相反的逆卡巴拉生命树。
　　十个圆是质点。
　　精灵的天使与反转精灵的魔王，分别代表着树的质点。
　　卡巴拉生命树的质点：王冠、智慧、理解、仁慈、严格、美丽、胜利、光辉、基础、王国。
　　逆卡巴拉生命树质点：无神论、愚钝、拒绝、无感动、残酷、丑恶、淫欲、贪欲、不安定、物质主义。
　　始源精灵象征着象征着卡巴拉三层能量环无、无限、无限光。
　　她们一切都起始于此，又终结于此。
　　现在是卡巴拉生命树出现了问题。
　　4.4聊天群也为他证实了这一点。
　　【叮！检测到末日聊天群成员时崎狂三接触到不确定末日因素，末日同行开启！】
　　【末日同行】：三人行
　　【同行时间】：三天
　　【同行之人】：未明、时崎狂三、幽兰戴尔
　　【同行任务】：解决侵染在卡巴拉生命树之上的不确定性因素。
　　【同行末日】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：解决侵染在卡巴拉生命树之上的不确定性因素。
　　……
　　PS：图为始源精灵崇宫澪！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第八百六十六章 不存在的记忆增加了，是虚构史学家！
　　三月七：“来了来了！是末日同行，我们有救了！”
　　陈：“？这可是狂三世界的末日，你为什么如此开心？”
　　阿库娅：“我知道，是因为有乐子和有趣的事发生，而且还有可能有直播看。”
　　纲手：“直播能够看到未明倒是真的。”
　　玖辛奈：“？你不会看直播对未明那个吧？”
　　爱蜜莉雅：“诶？看直播能做什么？”
　　娜美：“哦，那个啊。”
　　三笠：“不懂。”
　　能天使：“emmm如果可以的话尽量还是不要谜语人的好，ptsd。”
　　天童木更：“简单说了就是对着直播中的未明寇壁。”
　　蝴蝶忍：“这…”
　　席尔薇雅：“有些…”
　　史黛拉：“变态！这就是变态！”
　　琪亚娜：“谁、谁会做这种变态的事啊！”
　　停云：“琪亚娜小姐似乎很激动的样子。”
　　琪亚娜：“我才没有做过！”
　　银狼：“我相信你，但是恐怕别02人并不相信。”
　　白夜叉：“啧，未明有这么大的魅力吗？”
　　未明：“行了，正事，幽兰黛尔，你可以直接过来。”
　　幽兰黛尔：“不会拖你后腿吧。”
　　未明：“呵，小小七星末日，不值一提。”
　　白夜叉：“看样子你已经看透这次不确定性末日的本质，一副胜券在握的样子。”
　　未明：“本质就是这个世界由灵力构成的邻界其构成的基础之上多出了一条寄生虫。”
　　时崎狂三：“什么寄生虫？末日的源头不是始源精灵吗？”
　　狂三一脸的困惑。
　　她反正认为一切都推演到始源精灵身上总没错。
　　“这次的问题还不出在她身上。”
　　未明饶有兴趣的抚摸着无法动弹的始源精灵柔软的脸颊。
　　她也回过神来。
　　深深皱起柳眉。
　　“我的行动没有目的…是谁让我如此行动？”
　　发现她所做的一切没有目的后，始源精灵陷入一种迷茫以及想要得知真相的想法。
　　为什么自己要拆分灵结晶创造精灵？
　　“我倒是不介意告诉你我的发现，不过，不妨先告诉我你的名字。”
　　未明不紧不慢的问，仿佛末日并没有什么着急的。
　　“……没有名字。”
　　始源精灵清冷的声音平淡的回答。
　　“撒谎！”
　　咔哒！
　　狂三的刻刻帝瞄准了她光洁的额头眉心处。
　　怨恨的目光审视着她冷声道：“你是崇宫澪，是害死很多人的罪魁祸首！”
　　白之女王双手抱胸一副事不关己高高挂起的样子。
　　被其呼唤为崇宫澪对她的枪口不为所动。
　　她的目光始终如一的注视着未明。
　　只有这个能够用未知的力量封锁她的男人才能够给予她答案。
　　“冷静点，狂三。”
　　未明淡定的抬手将狂三的枪口按下。
　　“她说的是实话。”
　　“什么？”
　　狂三不敢置信道：“可是我明明得知她是崇宫澪啊？”
　　“你得到的信息是虚假的。”
　　这个世界是不同的。
　　因为从头到尾根本不存在崇宫真士这个人。
　　那么，哪里有获得崇宫澪姓名的始源精灵？
　　这是一个悖论。
　　但倘若狂三得知的东西一切都是虚假的那么悖论就可以成立。
　　“想知道真相就跟我来吧。”
　　抬脚。
　　一道空间的门扉打开。
　　未明径直迈入其中。
　　愿意相信他的狂三与白之女王在深深看了一眼始源精灵后跟随进入。
　　“……”
　　始源精灵眸光闪烁。
　　她身体之上无形力量的束缚消失了。
　　逃离此地。
　　这样想法不可遏制的出现。
　　……
　　“她跑了？”
　　一片虚无的空间之中。
　　狂三眉头紧锁。
　　好一会时间。
　　始源精灵都没有在他们身后出现。
　　“她来了。”
　　未明话音刚落。
　　始源精灵的身形便出现了。
　　她确实思考过逃跑。
　　但在一番思虑后，她还是作出跟过来的选择。
　　从感性上说。
　　她想知道自己一切没有目的行为的意义究竟是什么。
　　从理性上说。
　　她的力量并不足以永远从未明的五指山中逃出生天。
　　“这是邻界。”
　　始源精灵第一时间就理解这片空间是哪里。
　　邻界的核心是始源精灵的天使轮回乐园。
　　在其中的一切法则，一切道理，一切自然规律始源精灵都可以进行随意地操控。
　　曾被它用于收纳被她转化并剥夺记忆的精灵。
　　邻界总共有10个领域。
　　分别对应十个灵结与十个灵属。
　　领域与领域之间有通天之路连接。
　　第十领域是战斗的领域。
　　490第九领域是歌舞的声的领域。
　　第八领域是相争的风的领域。
　　第七领域是赌博的夜的领域。
　　第六领域是邻界的中心。
　　第五领域是火炎之领域。
　　第三领域为影子与时间的领域。
　　而。
　　第四领域支配者为阿里亚德妮佛克斯罗特。
　　第二领域支配者为雪城真夜
　　只有第一领域与其他领域无通天之路连接，因而无法确认其情况甚至其存在。
　　越接近于编号一的领域越靠近现实世界。
　　在所有精灵从邻界中消失的现在，各个领域的统治者称为支配者。
　　某一灵属的准精灵未必诞生于相对应的领域。
　　如第七灵属的准精灵绯衣响诞生于第十领域。
　　而参加了第十领域的战斗的第一灵属准精灵土方征美显然并不诞生于和其他领域隔绝的第一领域。
　　“邻界？为什么我没有陷入沉睡。”
　　狂三很疑惑。
　　按理说过进入邻界的精灵会因为某种特殊的力量陷入沉睡才对。
　　未明白了她一眼：“你是当我不存在吗？”
　　“……”
　　……
　　PS：图为园神凛绪。
　　

第八百六十七章 多出一个质点，卡巴拉生命树与逆卡巴拉生命树，操控精灵！
　　“为什么要来到这里？”
　　始源精灵不是很明白未明的用意。
　　邻界都在她的掌控之中。
　　这里存在的一切没有人比她更清楚。
　　“正常来看你看不出一切，但换一种方式呢。”
　　将她们带到邻界当然不是只为了看看风景。
　　虚空一握。
　　眼前的一切在几人眼中仿佛是在缩小。
　　事实上是整个邻界在收缩。
　　最终在面前展现的是于虚空之中被十个看似星星的光点，以及连通各个光点脉络的树一样的图案。
　　“这是…”
　　最了解邻界的始源精灵目光骤缩。
　　她刚想开口询问什么。
　　未明的身边一道身影出现。
　　是一身蓝白色装甲的幽兰黛尔。
　　她的目光从在白之女王三人身上略过后停留在未明身上。
　　轻叹一口气。
　　“感觉我似乎完全没有过来的必要。”
　　她知道七星末日已经是未明能够随手解决的事。
　　“当作旅游一场也不错。”
　　“嗯。”
　　幽兰黛尔安静的立于一侧。
　　看着远方的景象她不懂所以选择不发言。
　　并默默开启直播。
　　【叮！末日聊天群成员幽兰黛尔开启直播！】
　　【叮！琪亚娜进入直播间！】
　　琪亚娜：“来了来了！”
　　琪亚娜：“嗯？怎么乌漆嘛黑的，你们在看星星吗？”
　　海小眉：“真的有星星，不过这些星星怎么看起来跟连接在一起的树似的。”
　　银狼：“那怎么看都不是星星，没人解释下现状吗？敌人在哪？boss呢？”
　　蝴蝶忍：“难道末日已经结束了。”
　　史黛拉：“聊天群都还没有提示，怎么可能结束。”
　　时崎狂三：“没有结束，或者说我们还未看到过末日究竟是什么”
　　时崎狂三：“这里我只知道是邻界，眼前像是星辰又像是树一样的东西是什么我也不清楚。”
　　始源精灵多看了幽兰黛尔一眼。
　　对未明道：“你掌控了属于我的天使。”
　　刚刚那一瞬她感觉整个邻界都被别人掌控了。
　　那个人自然就是未明。
　　可那是属于自己的天使的力量才对。
　　“这不重要。”
　　未明指向前方。
　　“这是我将精灵的力量具现化的卡巴拉生命之树与逆卡巴拉生命树，你好好看看是不是哪里有什么问题。”
　　“问题？”
　　始源精灵向着卡巴拉生命树与逆卡巴拉生命树的方向看去。
　　一开始她看到的只是正反对应的10个质点，以及22条路径，还有三层能量环。
　　但很快。
　　她发现了不对。
　　在卡巴拉生命树与逆卡巴拉生命树之间似乎多了一条路径与一个纯黑到接近于虚无的质点。
　　“那是…”
　　她心思微动试图调动这份质点代表的力量。
　　却发现毫无动静产生。
　　“无法掌控？”
　　这不可能。
　　精灵的力量都是基于她诞生的，不应有她掌控不了的力量才对。
　　不应存在的质点。
　　不被掌控的质点。
　　这每一点都表现出极其不寻常的气息。
　　狂三眼睛微眯。
　　她想到了什么。
　　“那个就是末日的源头吧。”
　　“没错。”
　　未明凝视着那个多出的质点。
　　这就是那个虚构史学家。
　　它操控的虚幻的记忆并无形中让始源精灵创造新的精灵分割力量。
　　其目的只有一个。
　　那就是吸取灵力。
　　这个质点对比其他质点格外的巨大，并且还在以肉眼可见的速度吸取着灵力壮大以及。
　　始源精灵的刚刚的行为惊动这个质点。
　　它仿佛活过来一样猛然扩张。
　　而其他质点逐渐黯淡。
　　“忍不住了吗？”
　　未明冷笑。
　　被被发现后就不装了。
　　“得阻止它！”
　　始源精灵察觉到不对。
　　自己对邻界的掌控正在逐渐削弱！
　　她正打算出手制止这个未知质点的行为。
　　不曾想未明却打断了她的动作。
　　“你在做什么？”
　　始源精灵不解未明的行为。
　　他既然知道邻界是什么应当知道邻界存在的意义才对。
　　“别急，让它吸，我想看看它能吸多少。”
　　随手可以碾死的家伙他一点也不急。
　　“……”
　　即便不想就这么干看着，始源精灵也没办法挣脱未明对她行为的限制。
　　于是乎。
　　众人就这么看着那个质点将所有的灵力吸取干净。
　　即便是黑色也更深邃于周边的虚无。
　　在其膨胀到超越卡巴拉生命树和逆卡巴拉生命树之时。
　　异象发生。
　　“嗯？这是吗？”
　　一道身影忽然出现。
　　正是五河琴里。
　　紧接着又是一道道身影连续显现。
　　诱宵美九、鸢一折纸…所有的精灵都在邻界现身，或者说是被强制召唤而来。
　　“未明君？”
　　鸢一折纸等精灵看到未明打算靠近。
　　却发现动弹不得。
　　她们就像是被禁锢在原地一样。
　　白夜叉：“嘶！好、好多美少女！！！”
　　娜美：“？美少女而已，你激动什么。”
　　银狼：“呵，未明说过这家伙有点百合属性在的，需要纠正。”
　　娜美：“呃。”
　　就在此时。
　　【杀了他们！】
　　冷冽的女子声音出现。
　　并不是出自这里任何一个人之口。
　　声音的来源是那颗犹如黑色太阳的质点。
　　当这一声没有来由的命令被下达。
　　“！！！”
　　所有出现的精灵仿佛被施加了定身术一般眼神空洞。
　　并且一个个同时显现出自己的天使与反转状态下的魔王。
　　包括十香等人在内的所有精灵统一以未明等人为目标，带着凶悍磅礴的气势冲了上去。
　　看起来就像是没有意识被操控的傀儡一般汉。
　　……
　　PS：图为崇宫真那！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第八百六十八章 敢动我的人简直是作大死！末日结束！
　　“怎么回事？”
　　面对突然被所有课精灵围攻的场面，狂三面色难看。
　　一旁的白之女王也是突然想向她出手。
　　好在她反应很快挡住了她的攻击。
　　“喂，你在做什么？！”
　　她向白之女王质问。
　　“……”
　　可对方连一点回应也没有。
　　沉默的平静格外渗人。
　　尤其是对方空洞的双眼让狂三极度不适。
　　毒岛冴子：“这……”
　　爱蜜莉雅：“好奇怪！她们不是认识未明吗？怎么突然发难？”
　　贝贝：“这其中好像有古怪。”
　　艾斯德斯：“呵，她们的眼睛空洞没有神采，跟玩具一样。”
　　御坂美琴：“等等！”
　　御坂美琴：“这个状态与被食蜂那家伙的心里掌控操纵时的感觉好像，犹如没有意识的傀儡一般。”
　　食蜂操祈：“我都没注意的事你问你怎么观察这么仔细？”
　　御坂美琴：“哼，当然是因为我之前对你的能力非常讨厌，随便操控人什么的，太邪恶了！”037
　　阿尔托莉雅：“是刚刚那道声音搞的鬼。”
　　始源精灵眯起眼睛。
　　“有人掌控了我的天使，甚至于掌控了所有天使。”
　　这还真是前所未有的情况。
　　虽然事情变得很诡异。
　　但她从始至终都没有太大的情绪波动。
　　“准确的说是她掌控了卡巴拉生命树与逆卡巴拉生命树。”
　　未明神色淡然的道出本质。
　　随即冷笑出声。
　　“呵，一个寄生虫还妄图翻起什么浪花来不成？”
　　对精灵们的攻击他不管也不问。
　　幽兰黛尔攥紧了武器已经做好了对抗准备。
　　始源精灵则是没有动静站在那。
　　她在分析眼前发生的一切。
　　眼看令人眼花缭乱的天使与魔王们即将攻击接触他们。
　　就在这时。
　　始源精灵的木关系骤然锁定在未明身上。
　　下一刻。
　　空！
　　所有攻击过来的力量全部转瞬即逝。
　　同时。
　　二亚等人也猛地清醒。（aeag）
　　她们意识到发生了什么。
　　“未明！”
　　一群精灵少女颇为围在未明身边。
　　“我、我不知道怎么回事！”
　　鸢一折纸泪眼婆娑道：“不知道为什么突然出现在这里，不知道为什么身体不受控制，我…我没有想要攻击未明君你！”
　　其他人也是同样的说法。
　　眼看不少人因为对他发起攻击而感到懊悔道歉，即便那不是她们有意识的行为。
　　“好了，我相信你们。”
　　“这不是你们问题，不需要道歉。”
　　“罪魁祸首是那里面寄生在你们的力量源泉并吸取其成长的这条寄生虫。”
　　未明意有所指那多出的黑色质点。
　　形容更是用丑陋的寄生虫。
　　而他的说的也没错。
　　那个家伙是作为不确定性末日出现的源头。
　　同时其本质也与寄生虫没有什么差别。
　　不过她的寄生目标选择的正是卡巴拉生命树。
　　使用某种隐秘手段她隐去了自己在意这个人世界的存在。
　　在始源精灵都不知晓抓察觉的基础上寄生在精灵力量的源泉。
　　不过。
　　一开始的她很弱，不可能吸取完所有的力量。
　　于是用特殊的方式影响始源精灵，让她才分灵结晶创造精灵。
　　这样一来始源精灵绝对掌握的力量就会变化。
　　她便借机将影响的范围扩张，更加大胆的分别吸取灵力。
　　直至如今被未明发现并拆穿。
　　她也摊牌了。
　　通过对质点力量的掌控，她召唤来所有的精灵并操控她们试图让精灵们杀掉他们。
　　可惜她的算盘打错了。
　　精灵几乎全都是未明的人。
　　只需一个念头就足以让她们恢复自由。
　　怎么可能？！
　　现状让躲在质点之中的女人惊疑不定。
　　她对精灵的操控已经失效了！
　　可是她明明已经掌控了一切才对。
　　“别藏头露尾了，事已至此给我滚出来。”
　　未明也懒得在和阴沟里的老鼠玩耍。
　　随意一扯。
　　“啊啊啊！！！”
　　伴随一声凄厉的惨叫声。
　　一道身影从黑色质点中被扯出，并重重落地。
　　是一个浑身黑色纱衣只有女人的身材，但面容上除了一张嘴在外根本没有其他五官。
　　“什么怪物？”
　　四糸奈将四糸乃保护在身后。
　　怪物？
　　并不准确。
　　始源精灵确实神色诧异。
　　“她是精灵？”
　　严格来说是一个不应该存在的精灵。
　　对方虽然是末日因素。
　　却不是来自世界之外。
　　也不是那些万界王者们的眷属。
　　她是由这个世界微不足道的野心与欲望凝聚的产物。
　　起初也很弱小。
　　就是未明口中的寄生虫。
　　不过其力量很独特，以至于有着发展成为末日的潜力。
　　说实话。
　　看透其本质后未明相对来说是失望的。
　　如果同样是随手可以碾死的蚂蚁，他更希望接触到的是那几位王有关的眷属。
　　“唉，事已至此，这普普通通的末日就此结束吧。”
　　未明冷冷的暼了这家伙一眼。
　　试图操控他的人攻击他，简直作死。
　　这不废话。
　　轻微的力量波动。
　　“！！！”
　　贪婪野心与欲望化身的精灵惊恐的发现自己的灵力在流逝。
　　而远处卡巴拉生命树与逆卡巴拉生命树黯淡的质点又重新恢复光芒。
　　未明随意点点手指的力量波动更是将多出的质点碾碎。
　　这个平平无奇的末日因素也在这之后身躯瓦解。
　　甚至连惨叫与发表不甘战败词的机会都不给她。
　　【叮！检测到末日聊天群成员时崎狂三世界的不确定性末日因素已被群主未明消灭，末日同行结束，末日终结！】
　　【叮！未明获得末日积分5000万点，时崎狂三获得末日积分500万点，幽兰黛尔获得末日积分100万点！】
　　……
　　PS：图为星宫六喰！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第八百六十九章 多长时间能拿下始源精灵？答案是一分钟，这就是聊天群魅魔的含金量！
　　末日还没开始就结束了。
　　多出的质点消失。
　　同时带来的影响是卡巴拉生命树与逆卡巴拉生命树路径的重新连通以及质点的恢复。
　　“我的天使回来了。”
　　始源精灵对此感观最为直接与强烈。
　　一切又重新回归她的掌控之中。
　　当然。
　　眼前的状况以及未明除外。
　　已经有多位精灵认出了她，并露~出了警惕的神色。
　　“未明，她很危险，必-须离他远一点！”
　　见过她存在的无不畏惧她的力量。
　　始源精灵对此不为所动，或者说她压根不关心。
　　站在原地反而陷入一种空洞的迷茫之中。
　　被告知与亲眼见证了自己没有目标的行为真实的真相后，她反而不知道自己存在的意义究竟是什么了。
　　是守护邻界？
　　是毁灭世界？
　　还是创造精灵生活的世界？
　　“你现在没有目标了。”
　　未明不知何时来到她的面前。
　　“……”
　　始源精灵只是用沉默的眼神注视着他。
　　“不如跟着我体验人类的生活吧？”
　　他伸出一只手发起了邀请。
　　狂三只是多看了一眼，随即便释然了。
　　她的好友山打纱和已经被未明赋予新生，她的罪孽也已被其从时间上改写。
　　眼前的始源精灵也并非她虚假记忆中的崇宫澪。
　　索性与其的仇恨也一笔勾销。
　　“人类的生活我已经体验过。”
　　始源精灵这般回答。
　　她的分身村雨令音所体验的生活亦会被她所体验。
　　未明也明白她的意思。
　　但他却摇头否定。
　　“不，村雨令音所体验是不完整的人类的生活。”
　　“为何说不完整？”
　　始源精灵木然的表情歪着脑袋，有种说不出的天然。
　　“当然是人类的感情生活。”
　　图穷匕见。
　　他的燕国地图实在是太短。
　　未明毫不掩饰自己真实的目的。
　　“和我一起，我会带你体验什么是人类的感情生活，从身体与心灵两方面。”
　　“你想…和我结合？”
　　始源精灵似乎理解了他的想法。
　　“噗嗤。”
　　狂三笑出了声。
　　“啊啦啦，未明君，你这是色心被发现了呢。”
　　聊天群中看到这一幕也是热议非凡。
　　三月七：“呃，未明这是在欺骗少女吧？”
　　涂山红红：“少女？我怎么感觉她年纪很大的样子。”
　　三月七：“啊？重点不是我这个啊，是欺骗，是拐骗啦！”
　　御坂美琴：“不用好像，是就是！”
　　御坂美琴：“这家伙又开始花心的散发荷尔蒙了，见到美女就走不动道，她是哪里来的色狼啊？！”
　　食蜂操祈：“哦呀，你在吃醋哦～”
　　御坂美琴：“我才没有！哼！”
　　白夜叉：“比起色狼，咱觉得叫这家伙打桩机更合适。”
　　蝴蝶忍：“啊这…”
　　银狼：“眼瞳，论打桩没有人比得过他。”
　　陈：“喂！话题歪了啊！”
　　心累。
　　陈脸蛋憋的通红。
　　做那什么就做那什么，非得用打桩这么奇怪的词来形容。
　　虽然亲自体验过是很形象。
　　但就是太有既视感才会让人浑身仿佛有蚂蚁在爬般难受。
　　纲手：“说正事没问题啊，我们打赌吧，这个什么始源精灵大概多久被未明拿下。”
　　纲手：“我赌1小时！”
　　玖辛奈：“呃，纲手大人你又开赌了，村子里赌就算了，怎么到聊天群里也是。”
　　纲手：“哈哈，这不是来了兴致嘛，小赌怡情小赌怡情。”
　　玖辛奈：“唉，真拿你没办法。”
　　玖辛奈：“不过以纲手大人十赌十输的糟糕赌运，只要不和纲手大人一样就行。”
　　纲手：“哈？？？”
　　史黛拉：“十赌十输？这么离谱的吗？”
　　艾露莎：“如果是猜拳也会这样？我很好奇。”
　　罗濠：“如果真是永远赌不赢的话，或许是某种厄运的命运位格，需要小心。”
　　
　　纲手：“哪有那么夸张！我也是有赢的好吧！”
　　玖辛奈：“呃，纲手大人你可是公认的大肥羊，而且即便你赢了也准没好事发生。”
　　阿库娅：“哈哈哈，大肥羊，原来真有人点子这么背啊！”
　　纲手：“……”
　　纲手：“够了！总之你们就说赌不赌吧！”
　　能天使：“先说好赌什么。”
　　纲手：“果照！谁猜错了就在群里发全身果照！”
　　停云：“这…真是奇怪的条件。”
　　千户：“呜…这样真的好吗？”
　　纲手：“有什么不好的，反正大家都是未明的人。”
　　史黛拉：“……”
　　席尔薇雅：“……”
　　纲手：“哦，也有不是的，不过我猜早晩的事。反正你们要赌就跟。”
　　白夜叉：“咱跟了，咱猜10分钟，这家伙就是个可怕魅魔。”
　　毒岛冴子：“5分钟。”
　　三月七：“呃，你们好夸张，我、我觉得怎么说互相之间的感情建立也得半天时间吧？”
　　一时间大家纷纷都说出自己的想法。
　　直到。
　　一分钟后。
　　艾斯德斯：“呵，已经结束了。”
　　娜美：“啊？”
　　薇薇：“诶？”
　　众人不可思议的看向直播的画面。
　　只见未明已经将始源精灵抱住，二人更是亲吻在一起。
　　这才短短不到一分钟的时间！
　　他们怎么就亲上了？
　　白夜叉：“……”
　　白夜叉：“咱已经尽量高估他了，没想到…没想到还是小看了魅魔的含金量！”
　　三月七：“呜呜呜，本姑娘、本姑娘猜错了啦！”
　　三月七小脸一苦。
　　一旁的姬子疑惑道：“小三月，你怎么了？”
　　“没、没什么！”
　　想到自己赌输了的小三月一激灵的站起身就往自己的房间跑。
　　姬子看着她的背影微微皱眉。
　　“小三月这是遇到什么事了吗？”
　　……
　　PS：图为或守鞠亚亡！。
　　

第八百七十章 时崎狂三四天王堂堂登场！为你敞开门扉是进还是不进？【求月票评价票】
　　一分钟！
　　一分钟能做什么？
　　一分钟很多事都做不到。
　　但给未明一分钟。
　　他能够做到惊天地泣鬼神的事。
　　比如。
　　一分钟拿下始源精灵。
　　从亲吻中分离。
　　他对搂着的愣愣出神的始源精灵道：“如何，这就是人类该享受的东西。”
　　“我想村雨令音她应该没有体验过吧？”
　　“……”
　　始源精灵沉默。
　　被突然袭击后嘴唇残留着令她酥软的温度。
　　无法否认。
　　她的分身村雨令音体验过度的工作，但没有体验过这种事情。
　　在人类眼中，这叫做情情爱爱之事。
　　未明也拿下当然不是这么拿下。
　　他只是在引导这个空洞的始源精灵而已。
　　捏了捏下巴，他想到一件事。
　　“你还没有名字，一直称呼始源精灵还是很怪异也很麻烦，不如叫你澪吧。”
　　既然不叫崇宫澪，那叫澪应该问题不大。
　　“名字…”
　　澪神色恍然。
　　本能的选择了点头。
　　“始源精灵…好多精灵…这这这…谁能告诉我这究竟是怎么回事啊？！”
　　五河琴里一脸懵逼。
　　前一秒她还在为怎么帮自己的姐姐士织找到精灵而愁眉苦脸的呢。
　　后一秒她就见到了好多精灵。
　　全场最懵圈的人莫过于她了！
　　而且更诡异的是好多精灵似乎都看向那个唯一的男人眼神怪异。
　　那种情绪…肯定是恋爱的感情啊！
　　五河琴里很抓狂。
　　如果是这样的话自己的姐姐岂不是没有任何机会了？！
　　崇宫真士是不存在的。
　　五河士道也不存在的。
　　那么留下的只有一个名为五河士织是五河琴里姐姐的少女。
　　她的身上同样拥有着能够封印精灵力量的能力。
　　但那培养出来的只会是百合拉拉。
　　未明身形一闪来到五河琴里的面前。
　　“你想知道的事都在这里，要不要看就随你自己的想法了。”
　　他将来到这里之后穿越不同的世界与所有精灵相遇的记忆变成了记忆的泡泡放在她的面前。
　　同时四糸乃、诱宵美九和镜野七罪，还有澪四个他还没拿下的精灵面前同样各有一枚忆泡。
　　“……”
　　五河琴里偷偷瞄了他一眼。
　　很帅气。
　　比她见过任何人都要帅气。
　　而且这个男人充满了神秘。
　　能够将所有的精灵聚在一起，这很不简单。
　　深吸口气。
　　“好！”
　　她选择亲眼看看到底是怎么回事。
　　于是她戳破了忆泡。
　　
　　瞬间大量的记忆涌入脑海。
　　五河琴里整个人愣在原地。
　　“大哥哥的记忆…”
　　四糸乃眼睛闪亮。
　　一旁的四糸奈催促道：“四糸奈，快看看，我也想知道这段时间究竟发生了什么。”
　　“嗯！”
　　四糸乃鼓起勇气戳破了忆泡。
　　“……”
　　诱宵美九眼巴巴的看着周围样貌出众美少女精灵们。
　　本以为自己会很心动。
　　但是并没有。
　　反倒格外关注未明的视线。
　　每次那对眼睛从自己身上扫过，就有一阵酥麻的电流从被打过的身后窜遍全身。
　　然后就…
　　都怪他！
　　如果不是他狠狠打自己，自己也不会变成那副羞人的模样。
　　抿了抿唇。
　　诱宵美九羞愤的瞪了根本没在看她的未明一眼，一把抓住了忆泡。
　　镜野七罪倒是没什么。
　　她此刻还是变身的状态，完全不介意的开始品味他的记忆。
　　“你的记忆吗？”
　　澪深深的看了他一眼，同样伸出了手。
　　五人进入呆愣的状态。
　　狂三这时戳了戳他的胸口，好奇的问：“未明君，你说的记忆，不会把和她们恩爱的画面都算是了吧？”
　　“呵呵。”
　　未明勾起嘴角邪恶一笑。
　　“那是当然的，每一分每一秒的画面都没有错过哦～”
　　“你可真是坏心眼。”
　　狂三无语。
　　这不是强迫别人看几十上百甚至上千部犹如现场观看的小片吗？
　　太过瑟情！
　　“我确实坏心眼。”
　　未明打了响指。
　　周围的环境瞬间变化。
　　“这是…”
　　十香等人一惊……
　　原本虚无的空间此刻却变成了宽敞整洁的超大房间。
　　且其中还有一个大的足以容纳几十人的床。
　　狂三忽然被他搂入怀中。
　　她紧张的心跳加速。
　　“你、你做什么？”
　　异色瞳孔的眸子凝视着他，有种说不出的慌乱。
　　“做什么？当然是完成咱们足够的约定啊，来吧狂三，这次轮到你的本体了！”
　　恰在此时。
　　四个形象鲜明各异的狂三的分身从她影子中出现。
　　“嘿嘿，你逃不掉了，我！”
　　眼罩狂三抓住她的手。
　　“啊啦啊啦，终于可以大快朵颐了呢。”
　　绷带狂三抬起她的脚。
　　“我，你的心跳在加快哦。”
　　和服狂三抚摸着她的裙摆。
　　“我，这一次我们来帮你了。”
　　洛丽塔狂三抚摸着她脸颊。
　　她们正是早就被未明大肆开发过的狂三的分身。
　　不过她们四个比较特殊，可以说是四天王！
　　“喂，你们住手！”
　　狂三整个人被抬起，她愈发的慌乱。
　　她自己都不知道这四个家伙能干出什么疯事。
　　“不要反抗哦，我，直面内心吧。”
　　狂三就这么被她们搬上了床。
　　然后。
　　窸窸窣窣。
　　3.9在狂三的尖叫声中。
　　一个坦诚的狂三将一切展现在众人面前。
　　“哇哦～”
　　二亚发出惊叹。
　　“没想到小三三这么的…白嫩呢，还有些粉粉的可爱，嘿嘿。”
　　其他人脸色怪异。
　　而绷带狂三和眼罩狂三控制住狂三的躯体。
　　和服狂三与洛丽塔狂三则一边一只手打开狂三的门扉。
　　并虔诚道：“未明君，请给予我最长久的爱！”
　　“！！！”
　　狂三脸颊已经红透了。
　　“这、这样怎么行？！”
　　未明神色古怪。
　　幽幽道：“这样也不是不行。”
　　注视着那敞开的门扉，他升起了强烈进入的想法。
　　“诶？！！！”
　　……
　　PS：图为或守鞠奈！。
　　

第八百七十一章 世界，孤立我！我这里有治病的良药可以治疗厌男症！
　　“！！！”
　　“原来…原来是这样！！！”
　　五河琴里看完了忆泡中的所有记忆。
　　她从沉沦的记忆中清醒。
　　只觉得大脑在颤抖！！！！
　　且不说未明与一众精灵相遇攻略她们后发生的限制级画面让她无比的羞耻。
　　就说他竟然是拉塔托斯克真正掌控者！
　　并且只有她和令音不知道！
　　还有还有，令音她竟然是始源精灵的分身！！！
　　“啊啊啊！”
　　五河琴里抓狂的捂着脑袋。
　　“到底…到底还有多少我不知道的事啊！！！”
　　这种仿佛被世界孤立的感觉让她心态爆炸。
　　而且。
　　她为姐姐士织谋划的精灵攻略计划现在还没开始就已经宣布破产。
　　精灵们都已经被未明那个男人攻略拿下了啊！
　　五河琴里实在搞不懂这个男人究竟有什么魅力。
　　不就是长的很帅，身材很好，力量超越始源精灵，可以于时间中改变一切，八级大且活好，能一次性满足所有精灵吗？
　　07这…简直太完美了吧！！！
　　就连她也不得不承认未明各方面完爆自己的姐姐士织。
　　不对。
　　说不定士织姐也是被轻松拿捏的对象。
　　“呀啊啊啊！！！”
　　忽然一声尖叫。
　　是诱宵美九。
　　“你、你们在做什么啊啊啊！！！”
　　诱宵美九瘫坐在地。
　　她神色惊恐颤抖看着前方。
　　被她惊醒的四糸乃几人顺着她的目光看去。
　　“……”
　　是未明以及精灵们！
　　“诶？！！！”
　　四糸乃和镜野七罪直接变成了蒸汽姬。
　　澪只是神色复杂的注视着未明。
　　看完记忆的一点一滴后。
　　原本空洞的内心升起一种异样的渴求。
　　为了方便理解每一个细节，她将记忆中每一个精灵每个人替换成了自己。
　　她想象了每一个如记忆里被未明攻略下的情景。
　　于是。
　　心里莫名的渴望理解感情、理解爱情、理解未明。
　　看到现在正与之亲近的万里由，澪产生了名为嫉妒与羡慕的情感。
　　在诱宵美九的喊声后。
　　少顷。
　　未明带着战利品一步步走到了傻掉的诱宵美九面前。
　　她呆呆的摇头看着那遮盖自己面目的…
　　能够看到其从未消退。
　　未明轻笑道：“美九，听说你讨厌男人。”
　　“我这人心善打算改变自己，刚好我有一副良药，就在这容器之中，你可以自取。”
　　说罢他便直接将盛有治好美九这厌男疾病良药的药瓶口递到了她的嘴边。
　　“！！！”
　　诱宵美九眼神剧烈的波动。
　　她厌男。
　　这已经成为心理的疾病。
　　可…在未明的身上这种疾病并未发作。
　　就算令青现在在自己面前这般，她都没有感觉任何的不适。
　　因为在看到的记忆中她知道未明善待每一个精灵以及每一个与他关系紧密的女生，甚至可以给她们想要的一切。
　　这在她的眼中与其他人是不同的。
　　而且…那些限制级的东西和刚刚亲眼见证的场景也深深刺激着她。
　　至于未明口中的良药…诱宵美九垂眸看着面前抵达的药瓶口。
　　良药苦口。
　　这味道并不好。
　　但…
　　“咕咚…”
　　下意识的吞咽口水。
　　诱宵美九用干涩的嘴巴磕巴道：“你、你真的能治好我吗？你又不是医生。”
　　“呵呵。”
　　未明揉了揉她的小脑袋。
　　这次将药瓶口放在她的嘴唇边。
　　“我不骗你，吃下我的药包治百病，你的厌男症也是同理。”
　　“！！！”
　　嘴唇感受的药瓶的气味与温度诱宵美九眼睛都已经迷迷糊糊的。
　　她忍不住伸出了舌头去舔舐药瓶。
　　未明眼睛一亮，抓住机会就将药瓶倒进去。
　　“这药很好，多吃一点准没错。”
　　“！！！”
　　聊天群中。
　　看着直播的众人原本从时崎狂三四天王按着狂三给未明开门时就很绷不住了。
　　玖辛奈：“狂三这是被自己的多重影分身卖了吗？”
　　狂三的分身让她想到多重影分身。
　　之前未明在她里也喜欢我会多重影分身玩，最主要是因为她一个人很难扛得住。
　　可是狂三的多重影分身竟然把本体给按倒扒光了！
　　这可真是奇景。
　　史黛拉：“这这这！这又是要干嘛？”
　　银狼：“看不出来吗？这不就是要干的节奏。”
　　史黛拉：“啊？”
　　血小板：“呜，好、好厉害。”
　　千户：“未明哥真是的，竟、竟然还在直播。”
　　圣天子：“583这…其他人也围上来了…”
　　天童木更：“切，这才几个人，当初我们那可是上百和受诅之子一起的。”
　　艾露莎：“…这样的直播真的好吗？”
　　罗濠：“有何问题？这是我夫君的完美身躯，可不是谁都有资格观看欣赏的。”
　　罗濠：“而且你们不想看可以退出直播间，没人逼迫你们。”
　　阿尔托莉雅：“虽然这种直播很奇怪，但有一点她说的没错，可以自行离开。”
　　艾露莎：“……”
　　她不说话了。
　　看着画面中的场景面红耳赤只觉得可耻，但、但忍不住想要忍着燥热看下去。
　　聊天群陷入沉寂。
　　直播间人数一点没掉，似乎大家都在默默的看着直播。
　　但在未明一番轮战对诱宵美九说出这些话后，瞬间点燃聊天群。
　　三月七：“嘶！治病的良药，那、那和真的可以吗？！”
　　……
　　PS：图为万里由！
　　注：今天2月6日早上要开车800公里回浙江，明天的更新可能会有变化，具体等作者次日抵达浙江再说。
　　

第八百七十二章 兽皇十香的诞生，将噩梦逆转为美梦！
　　未明的治病良药确实包治百病。
　　诱宵美九的厌男症。
　　镜野七罪的自卑症。
　　四糸乃的胆小脆弱。
　　五河琴里的小傲娇。
　　澪对一切的空洞感。
　　没有一个不被他的特殊疗法治好。
　　只不过这个疗法比较累就是了。
　　时间不知道过了多久。
　　未明看着周围带着幸福恬静笑容睡去的精灵们不禁摸了摸鼻子。
　　“唉，太过放纵了。”
　　他这话听起来像是感叹，但是在聊天群看来妥妥是在炫耀自己的战绩。
　　御坂美琴：“你也知道自己放纵过度啊！也不怕变虚。”
　　未明：“喂喂喂，这么说自己的男人真的好吗？”
　　未明：“我要是这么虚了，要哭的可是你，小馋猫美琴。”
　　御坂美琴：“谁、谁稀罕你那东西！你可不要乱说，我、我才不是小馋猫！！！”
　　食蜂操祈：“我证明哦～美琴才不是对着未明君的八级大自己动的那种啦～”
　　御坂美琴：“？？？”
　　布洛妮娅：“咳咳，别说的这么奇怪。”
　　布洛妮娅脸蛋红扑扑的。
　　即便是作为大守护者她也对这样的事难掩羞意。
　　坐在办公桌前不禁夹紧了腿。
　　“布洛妮娅，你怎么了，身体不舒服吗？”
　　希儿见她面色对，急忙上前询问。
　　“没、没什么，可只是有点累了。”
　　布洛妮娅低着头敷衍着。
　　同时开始担心自己如果真的去未明那边的话，会不会…
　　琪亚娜：“咳咳，未明，问你个问题，幽兰黛尔她人呢？”
　　看直播琪亚娜看得也是面红耳赤。
　　不过。
　　她也敏锐的发现一个问题。
　　幽兰黛尔并没有回来。
　　她在四仰八躺白花花的人群中也没有看到幽兰黛尔的身影。
　　“幽兰黛尔.？”
　　未明一愣。
　　他还真忘了这茬。
　　自己似乎没有把她一起推了。
　　目光看向四周。
　　在巨大空间的角落。
　　他看到了蹲在地上埋头抱着双膝的幽兰黛尔。
　　额…由于太过兴奋，完全把她给忘了。
　　扯了扯嘴角。
　　未明身上变幻出衣物走到她的面前。
　　干咳道：“咳，其实你可以直接回去的。”
　　“……”
　　幽兰黛尔抬起头。
　　目光迷茫且复杂。
　　她是亲眼见证如此…如此混乱的场景。
　　倘若是以前。
　　必然会冷漠的将其当作绝对的肮脏远离。
　　但是那个人是未明。
　　一种莫名的情感在她的心里挥之不去，导致她也变得奇怪。
　　琪亚娜：“幽兰黛尔这是被你吓到了！看看你干的好事！”
　　毒岛冴子：“吓到吗？可是为什么我总觉得幽兰黛尔看着未明的眼神怪怪的。”
　　纲手：“唉。已经拉丝了。”
　　白夜叉：“又是一个沉沦于未明的少女啊，可恶（捶胸顿足），不公平，太不公平了！”
　　白夜叉看得简直嫉妒心爆棚。
　　不说那些精灵。
　　就说久远飞鸟她们几个，现在时不时就喜欢往她这里跑。
　　可惜不是来找她的，而是来问关于未明的消息。
　　这个肉欲爆棚的未明到底哪里好啊！
　　“！！！”
　　看到聊天群内的信息未明与幽兰黛尔都是一愣。
　　“你…”
　　未明刚想说什么。
　　“我回去了。”
　　幽兰黛尔快速说了一句后，整个人消失在原地。
　　她已经回归原来的世界了。
　　“这…”
　　不禁摇头失笑，这种情况未明还真是第一次见。
　　不过如今他已经获得随意穿梭世界的能力，拿下幽兰黛尔的事也急不来。
　　比起她。
　　他现在更应该做的是处理好这个世界的事。
　　瞅了眼代表精灵力量的卡巴拉生命树与逆卡巴拉生命树。
　　直接一个念头将其拉入无限树之中。
　　这样精灵才是真正的属于自己。
　　“嗯，还有一个？”
　　忽然他眼神一动。
　　目光转移到十香的身上。
　　只见她的身体散发着一种莫名的黑气。
　　“原来是她啊。”
　　之上瞬间未明就明白那股黑气的来源，兽化精灵。
　　或者说兽化的夜刀神十香，简称兽皇十香。
　　十香的兽化可能就是由于反转再叠加上暴走所呈现的一种结果。
　　而一般来说，反转精灵均是不具备意识的，可兽皇十香却有着意识。
　　从昏睡中十香的身体之上站起一个浑身被黑色气息包裹，且眼神冷漠的十香。
　　只是站在那就足以感觉到其气息所拥有的绝望。
　　未明记得兽皇十香本应是意识到五河士道的死亡后诞生。
　　然而这个世界崇宫真士与五河士道都是不存在之人。
　　他当即探寻了十香诞生的缘由。
　　“……”
　　看清一切后整个人也是为之一愣。
　　她的诞生很…奇妙。
　　只是因为十香不久前做了一场噩梦。
　　梦中的他消失。
　　于是兽化就产生了。
　　“这还真是……”
　　未明也不知道该哭还是该笑。
　　可以看出十香对自己的依赖不是一般的高。
　　只是一个噩梦就足以让其身上产生兽化，也是够夸张的。
　　“……”
　　兽皇十香脱离于十香本人出现。
　　她是由噩梦但是，也是虚幻的精灵。
　　有些类似于最初万由里和园神凛祢等人的存在。
　　在短暂的迷茫后。
　　她抬起头怔怔的看向未明所在的方向。
　　整个心神都是一震，紧接着是强烈的情感波动。
　　“未明君…”
　　一道黑色的幻影闪过。
　　兽皇十香已经扑入未明怀中。
　　绝望的气息散去，锋锐的利刃也在软化消散。
　　到兽皇十香身上仍旧带着一种绝望的气质。
　　“唉，我可真是造孽啊。”
　　轻柔的揉了揉兽皇十香的头发。
　　“既然你是由噩梦产生，那么就由我来将噩梦逆转成为美梦吧，十香。”
　　他的良药还可以治疗噩梦，很神奇吧串。
　　……
　　PS：图为兽皇十香！
　　注：昨天作者开车800公里15小时从老家到浙江，过程中由于我爸甲流未治愈，在车上我也被感染了甲型流感，今天作者甲流38.7度烧了一天一夜，头一直昏昏沉沉的，下午去输液，明天差不多再输液一次就差不多了，大大们见谅！。
　　

第八百七十三章 幽兰黛尔想要静静！希儿的尖叫！早晨的福利！【求月票评价票鲜花！】
　　幽兰黛尔的宿舍。
　　“你回来了啊！”
　　琪亚娜看到幽兰黛尔的回归神色一喜。
　　不过看到其状态并不好。
　　挠了挠后脑勺安慰道：“咳，那个，未明他就是那样的大色狼啦，你…”
　　“别说了！”
　　幽兰黛尔制止了她的安慰。
　　低着头沉声道：“琪亚娜。你可以先出去吗？让我一个人静静。”
　　“好…好吧…”
　　她都这么说，琪亚娜也确实不知道该怎么安慰她。
　　都怪未明不知检点的开排队，肯定吓到幽兰黛尔了。
　　琪亚娜一边离开一边愤愤的打算之后好好说一说未明。
　　嗯，说说他开派对怎么不叫自己哇！还是美少女派对！
　　琪亚娜离开后。
　　幽兰黛尔依然没有抬起头。
　　低头看了眼自己的双腿之间。
　　抿了抿嘴唇。
　　她起身走向自己的浴室。
　　现在的自己…需要冷静。
　　……
　　未明的良药包治百病。
　　精灵们们都说好。
　　不仅仅是普通状态的精灵，和特殊的精灵757们，以及所有精灵的反转姿态。
　　没有一个逃得了未明的深度检查。
　　他出手改造了卡巴拉生命树与逆卡巴拉生命树。
　　精灵不再会简单的沉睡、反转以及兽化。
　　反转兽化等都成为了十香等人的力量之一。
　　如今她们可以随意的改变姿态。
　　但其状态又类似于阿尔托莉雅与其他形态的阿尔托莉雅。
　　每个姿态下的她们又是可以独立分离的。
　　最直观的就是普通状态下的十香，反转状态下的天香，兽化状态下的兽皇十香。
　　她们的力量是一体的，但每一个又是可以独立的。
　　所以。
　　未明又花了一段时间在这些反转姿态下的精灵身上打上了属于自己的印记。
　　在之后看了一片祥和的空间，他才满意的离去。
　　察觉他的离开。
　　狂三等人有所感知。
　　但也只是抬了抬眼皮，就累的继续睡去了。
　　……
　　贝洛伯格。
　　“……”
　　布洛妮娅熬夜通宵看完了直播。
　　看的浑身燥热。
　　脑海中只有一个想法。
　　自己去了未明的世界，不会也被这样那样吧？
　　一种害怕和期待的复杂情绪产生。
　　旋即。
　　她急忙摇头甩开这种想法。
　　握了握拳。
　　“不会的，我只是去看看母亲，还带着其他人一起，他肯定不会那样的…吧？”
　　布洛妮娅不是很确定的自问。
　　聊天群。
　　未明刚回到自己家并关闭直播间就收到布洛妮娅艾特的信息。
　　布洛妮娅：“咳咳，那个未明，我什么时候才能去见见我的母亲。”
　　龙卷：“你的母亲不在家？你问他干嘛？”
　　龙卷没想到这么刺激的直播过后有人不是讨论直播而是问这么奇怪的问题。
　　就连她自己都没有忍住对着直播自娱自乐一番。
　　布洛妮娅：“这个…是因为我的母亲在未明的世界，而是这件事是之前就说好了的，所以…”
　　未明：“我这边随时有时间，现在你也可以直接过来。”
　　布洛妮娅：“呜，其实我这里还有其他人来着。”
　　未明：“谁？”
　　布洛妮娅：“还有希儿、娜塔莎、虎克、希露瓦，佩拉，铃可，也想看看其他世界的风景。”
　　布洛妮娅：“如果麻烦的话就算了啦。”
　　银狼：“哦？我怎么记得她们都是女生，未明会嫌麻烦？”
　　阿库娅：“他嫌女人麻烦？我是不信的！”
　　白夜叉：“啧啧，未明这家伙肯定偷着乐呢吧。”
　　未明：“啧，看破不说破，你们懂不懂礼貌啊。”
　　阿库娅：“呸色狼！”
　　未明：“布洛妮娅，我这就去你那里一趟。”
　　一眨眼的功夫。
　　“吓！！！”
　　布洛妮娅才刚看到信息就被眼前突然出现的未明吓了一跳。
　　人更是吓的踉跄后退几步，但被未明挽住了纤腰防止磕碰。
　　近距离的相视。
　　布洛妮娅很快俏脸通红。
　　糯声道：“呜，我、我没事了。”
　　“嗯哼。”
　　未明微微一笑松开了她。
　　快速整理衣物后。
　　布洛妮娅的定了定神道：“未明，欢迎再临贝洛伯格。”
　　“布洛妮娅，这些客套话就免了，咱们什么关系，她们人呢？”
　　这里似乎是布洛妮娅房间。
　　她的身上还穿着是睡衣来着。
　　并没有希儿等人的身影。
　　“呃…”
　　布洛妮娅顿感尴尬。
　　苦笑道：“抱歉，我没想到未明你…完全不需要休息，是我太急了。”
　　她已经再次认识到未明的强大。
　　那多少都是几十人的轮战啊，未明一个个的淦服才刚离开。
　　她以为未明会休息，自己只是提前问一下。
　　却不曾想弄巧成拙。
　　“这样啊，没关系。”
　　未明不介意的打了个响指。
　　紧接着一道道身影出现。
　　“唔姆唔姆，棒棒糖，好吃…”
　　还没睡醒嘬着手指说梦话的虎克。
　　“这是哪？”
　　穿上雪地冒险服打算冒险的铃可。
　　“嗯？我刚刚在干嘛来着？”
　　一脸迷糊挠头的希露瓦。
　　“未明先生！”
　　比较冷静在看到未明后微微有些诧异的娜塔莎。
　　还有…
　　“唔…”
　　正将裙摆从腿弯沿着黑丝向上提的佩拉红着脸愣在当场。
　　但更离谱的希儿。
　　“呀！！！”
　　她发出了尖叫。
　　因为她刚刚正在洗浴。
　　此时此刻她完全不知道该遮挡哪儿。
　　一片混乱之后。
　　“……”
　　希儿和佩拉低着头根本不敢去看未明。
　　其余人神色颇为古怪。
　　“咳。”
　　未明干咳一声。
　　他记录下刚刚的美景，但忽略掉刚刚的尴尬开口说起正事。
　　“我之前听布洛妮娅说你们想到我的世界看看。”
　　……
　　PS：图为佩拉！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花！。
　　

第八百七十四章 久别重逢的吻犹如撕心裂肺般狂热！
　　“我之前听布洛妮娅说你们想到我的世界看看。”
　　未明问。
　　几人眼神一动。
　　顿时明白是怎么回事。
　　希露瓦挠了挠头道：“布洛妮娅说可以去看看可可利亚，所以我就想去看看她在别的~世界生活的怎样。”
　　娜塔莎温柔一笑。
　　“我是想要了解一下未明先生您所在的世界在医疗方面的问-题。”
　　“虎克听布洛妮娅姐姐说未明哥哥的世界有小孩子特别喜欢的叫作游乐园的东西，想去！”
　　虎克激动的举着手。
　　“咳咳。”
　　布洛妮娅不好意思道：“我、我也是听大家说的。”
　　雅利洛六号的历史曾被风雪掩埋。
　　当初的贝洛伯格一切都只为了生存，根本没有余力寻求娱乐。
　　所谓的游乐园还是她在聊天群内听到群友们聊起与发来的图片。
　　那是比她曾生活过下层区孤儿院门口有着滑梯的娱乐场所要更大更厉害的地方。
　　即便是她也对此很感兴趣。
　　未明揉了揉虎克的脑袋。
　　“我们那确实有游乐园，待会就带你去玩。”
　　“太棒了！！！”
　　闻言虎克兴奋的跳了起来。
　　“那个，未明哥，我想问你们那儿能探险的雪原吗？”
　　铃可一脸期待。
　　她喜欢雪原，喜欢探险，喜欢极光。
　　所以也想见识一下另一个世界的雪原。
　　“有倒是有，不可能没有你们这里这般酷寒。”
　　无论怎么说他的世界极地也只是普通的极地。
　　温度方面比曾被寒潮侵蚀冻结的雅利洛六号是比不了的。
　　虽然未明已经让寒潮消退。
　　但为了保证生态的平衡性。
　　他也为雅利洛六号保留了正常水准的极地。
　　而这里的极地依然保有寒潮的超低温。
　　“没关系的。”
　　铃可摇头道：“我喜欢的是雪原的景色，而不是低温的天气，可以见识一番异世界的雪原极光我就已经很满足了。”
　　“那就好。”
　　未明笑了笑。
　　“不过如果是异世界的雪原其他世界也有很多，有机会我也可以带你去看看。”
　　“真的吗？！”
　　铃可表现出平常少有的激动。
　　“这会不会太麻烦你了？”
　　作为铃可的姐姐希露瓦考虑的更多一些。
　　她担心这么做会让未明浪费时间什么的。
　　毕竟她也不清楚穿越世界是否会付出很大的代价。
　　如今他们贝洛伯格连重回群星都还没有达成，根本无法想象穿越世界所需要的力量。
　　娜塔莎也表示：“如果带上我们不方便的话就让布洛妮娅去吧。”
　　“毕竟布洛妮娅很想她的母亲。”
　　“呜呜，虽然虎克很想看看游乐园是什么样子，但是、但是不想给未明大哥哥带去麻烦！”
　　虎克也非常的懂事。
　　“这一点你们不用担心，带你们穿越世界是很容易达成的事。”
　　未明摆了摆手。
　　随意带其他人穿越世界之前的他确实做不到。
　　但在成为群主更进一步掌控末日聊天群后随意穿梭世界、随意带人穿梭世界对他来说都已轻而易举。
　　最大的代价只有微不足道的时间而已。
　　了解完几人的目标。
　　他的目光看向依旧低着头不知道是在看傲人胸口还是在看脚尖的希儿与佩拉。
　　“你们有什么想做的事情，都可以说出来，我会尽量满足你们的。”
　　“唔…我…”
　　佩拉差不多已经从刚刚的羞耻事件中缓过神来。
　　比起正洗澡中的希儿，她只是被看了黑丝与内衣而已。
　　没有对比就没有伤害。
　　相对来说羞耻度低了更多。
　　不过佩拉面子薄依旧不好意思与未明对视。
　　推了推眼镜掩饰内心的羞涩，嗡声道：“我、我想看看未明哥你世界的人文知识。”
　　“没问题，各个地方的图书馆博物馆我都会带你去的。”
　　这点事完全不算事。
　　“谢谢未明哥。”
　　听到他二话不说的答应，佩拉嘴角浮现甜甜浅浅的微笑。
　　最后只剩下希儿了。
　　察觉到所有人的目光注视向自己。
　　就算低着头希儿也是耐不住的敷衍道：“我、我没什么想做的，就是想陪布洛妮娅去而已！”
　　“嗯？”
　　布洛妮娅一愣。
　　眨了眨晶莹的眸子奇怪道：“希儿，你之前不是说很想见未明吗？”
　　希儿猛的抬头大声狡辩。
　　“哪有？我、我才没有啊！”
　　“希儿姐姐撒谎！”
　　虎克这时站出来叉着腰指向希儿揭穿了她的谎言。
　　“虎克好几次看到希儿姐姐跑到布洛妮娅姐姐那里问未明大哥哥的事，明明就是想见大哥哥。”
　　“希儿姐姐，爸爸说撒谎可是会长长鼻子的！”
　　希露瓦等人明白怎么一回事脸上都露出了莞尔的揶揄。
　　“！！！”
　　眼见事实瞒不住了。
　　希儿羞恼不已。
　　干脆破罐子破摔了。
　　“是，没错，我就是想见未明！”
　　她红着脸恶狠狠的瞪着未明。
　　“还不是你这家伙的错，说过要来看我们，却等了这么久都没来！”
　　她天天等，夜夜想，就是不见未明回来的身影。
　　再加上从其他人那里了解到跨越星辰所需要的时间是难以计量的，
　　希儿很怕难以再见上未明一面。
　　听闻此言。
　　未明的神色也柔和很多。
　　两步来到希儿的面前。
　　在其惊愕的目光中双手捧起细嫩的脸颊。
　　俯身就这么吻了下去。
　　“唔！”
　　希儿眼睛睁大。
　　满眼的不可置信。
　　但她没有挣扎。
　　很快便比未明更主动的搂住了他的脖子，更主动沉迷的亲吻。
　　像是野兽在发泄，亲吻都如同撕咬一般。
　　“哇啊！”
　　虎克张大小嘴。
　　刚想看就被娜塔莎捂住了眼睛。
　　“虎克，你还小哦～”
　　……
　　PS：图为布洛妮娅和希儿十！。
　　

第八百七十五章 希儿的归心，更亲密的交流是指…？
　　“这就是未明你的世界吗？”
　　“这里的太阳好温暖。”
　　“是呢，一点也感受不到寒冷。”
　　“哇！那边的建筑好奇怪啊！”
　　虎克一群人来到未明的世界便展现出强烈的好奇心。
　　“游乐园在哪里？”
　　虎克最关注的还是游乐园。
　　未明笑了笑：“游乐园有的是时间去，先带你们去我家，顺便让布洛妮娅见见她的妈妈吧。”
　　“好哒！”
　　到了未明家中。
　　众人才认识到什么是震撼。
　　层层叠叠又互不干扰的各个空间交错在一起没有一点的违和与扭曲。
　　各种各样的风景收入眼底。
　　其中还有着形形色色的美女们。
　　“哇！这里好厉害！”
　　虎克张大了嘴巴。她已经想不到更厉害的形容词了。
　　“这…究竟怎么做到的？”
　　佩拉深深的震惊。
　　她只是凭借一个想法就随意的改变了眼前的空间。
　　可是她很清楚自己并没有这样的能力。
　　“一些小把戏而已。”
　　未明摆了摆手。
　　“小把戏…”
　　娜塔莎苦笑道：“如果这都算小把戏的话，我们那又算什么？”
　　“布洛妮娅！”
　　这时。
　　一番靓丽的身影走来。
　　“母亲！”
　　布洛妮娅从震撼中回神。
　　看着眼前穿着…泳装比基尼的可可利亚，一时间又愣住。
　　“母…母亲？”
　　她竟然不敢认这般…这般大胆母亲！
　　“好久不见，布洛妮娅，我很想你。”
　　还是可可利亚主动拥抱了她，熟悉的触感与温度才让布洛妮娅相信这是自己的母亲。
　　可随即她就红着脸问：“母亲，你、你怎么穿成这样子？”
　　别说是布洛妮娅了。
　　希露瓦等人也是目瞪口呆。
　　这还是她们印象中那个冷冽无比威严且独裁的大守护者可可利亚吗？
　　希露瓦更是喃喃道：“可可利亚，你这身衣服…好瑟情…”
　　可可利亚并未在意。
　　她只是平静道：“刚刚在和其他人一起游泳晒太阳，所以穿成这样。”
　　未明也解释道：“这叫泳装比基尼。”
　　“想来你们贝洛伯格由于寒潮都没人游泳吧，要不要试试？”
　　“呃…”
　　几人面面相觑。
　　铃可和佩拉都不好意思的低下了头。
　　被未明牵着手的希儿更是面红耳赤道：“这这这…这穿了和没穿有什么区别啊？”
　　“区别？”
　　未明认真思考后给出回答。
　　“区别只有瑟情与更瑟情。”
　　“哈？！”
　　……
　　最终。
　　几人还是盛情难却。
　　体验了一把什么叫做比基尼夏日日光浴。
　　当然。
　　虎克和小朋友一桌玩沙滩游戏去了。
　　铃可和佩拉穿上了更保守的死库水。
　　在相继认识了一些人后。
　　几人也是放开很多，与众人各有各的交谈。
　　布洛妮娅与可可利亚的母女相见时光也是无人打扰。
　　“你怎么不去玩？”
　　一道身影在未明身边坐下。
　　“我、我和她们不是很熟悉…”
　　希儿闷闷的道。
　　未明侧头打量。
　　穿着蓝紫色比基尼的希儿可谓是美丽动人。
　　“喂，你、你别用这种眼神看我！”
　　希儿红着脸推搡着他的脸试图阻挡火热的令她羞涩不已的视线。
　　“为什么？”
　　未明一把抓住她的手。
　　“穿这么漂亮没人欣赏多浪费啊。”
　　“哪有！”
　　被说漂亮希儿是很开心的，但还是用恶狠狠的眼神瞪他。
　　“别乱说，我哪有你的那些红颜知己们漂亮。”
　　说着说着她的话语便带上的酸酸的味道。
　　她口中的红颜知己正是诗羽等她不熟悉的人。
　　即便是希儿也不得不承认这里的每个人姿色都很动人，且各具特色。
　　而且她们都有着强大无比的力量。
　　如此一对比。
　　自己在其中也就没有这么特殊了。
　　希儿有些失落。
　　“怎么回事？”
　　未明右手搭在她柔嫩的肩膀上。
　　“她们是我的红颜知己，你就不是了吗？”
　　挑了挑眉…
　　“我之前可是亲了你，你都没拒绝来着，当时这么主动，现在怎么突然泄气了。”
　　“我才没有泄气！”
　　希儿红着脸反驳。
　　“我、我只是根本不知道你什么想法，你似乎根本不缺我一个。”
　　她说出了自己的心里话。
　　无论怎么看这里人这么多，都是缺她一个不缺的。
　　“你错了。”
　　未明这时也正色道：“希儿，我需要你。”
　　他凝视着希儿虹色的眸子话语中没有一丝一毫的作假。
　　“！！！”
　　希儿只觉得心跳加速。
　　有点不敢与那火热的眸子对视。
　　想闪躲却被未明牢牢的固定住。
　　“所以我想听你的答案，希儿，你对我有好感吗？”
　　“……”
　　知道躲不过的希儿陷入沉默。
　　她的脖颈与脸颊在沉默中迅速涨红。
　　直到突破临界。
　　用尽全身力气羞耻的喊道：“当然有啊！没有的话我怎么可能会让你亲啊！笨蛋！”
　　“盯～”
　　这声呼喊瞬间引来众多目光。
　　“希儿，你做到了。”
　　娜塔莎甚是欣慰。
　　看到未明拥抱住希儿，二人的面颊再靠近。
　　虎克眼睛亮起星星。
　　“娜塔莎姐姐，希儿姐姐和未明大哥哥又要2.4亲了！”
　　“虎克，你还小哦～”
　　虎克被娜塔莎抱进怀里，双眼这次被一对丰满遮盖。
　　“呜呜呜呜！！！”（无法呼吸！！！）
　　在未明的主导下希儿再次被夺取柔唇。
　　众人只看到他手一挥。
　　两人的身影就消失了。
　　“希儿？！”
　　虽然与可可利亚交流但也关注着这边情况布洛妮娅大惊失色。
　　一双手搭在她手背上稳住了她。
　　“别激动。”
　　可可利亚习以为常道：“未明只是与希儿进行更亲密的交流去了。”
　　“诶？”
　　布洛妮娅一怔。
　　随即反应过来母亲口中更亲密的交流指什么。
　　唰的一下脸红成了熟苹果。
　　……
　　PS：图为希儿！。
　　

第八百七十六章 希儿：布洛妮娅，你知道怎么抚养孩子吗？布洛妮娅：？？？
　　“哈…未明，你、你不是人！”
　　香汗淋漓的希儿对未明给出这样的评价。
　　对此未明也不恼。
　　“为什么这么说？是我的装修不好吗？”
　　他很无辜好吧。
　　明明是希儿主动邀请他来到自己家未装修的新房，现在反而抱怨起他来。
　　虽然他对希儿的新房进行了一些改造。
　　比如原本只能让她一人通过的房门对他来说有些过于小了。
　　未来二人可是要经常同居在一起的。
　　进不来门可不行。
　　索性他便自己出资为希儿扩大了房门，至少得让他能够更为容易的进出。
　　进入希儿的新房后未明也发现希儿房间在装修上有个很大的问题。
　　他们既然要同居，内部空间自然也不能小。
　　可一道墙却将房间直接分成了两半，这样住怎么可能舒适。
　　好在这堵墙并非承重墙。13未明当场给她暴力拆除。
　　这粗暴的行为也引来了希儿的怒视与不经意的粗口。
　　还是未明好好安慰才让其稳定下来。
　　他的安抚很简单。
　　就是自己亲手为她对新房进行改造装潢。
　　每一寸空间的扩充以及地基的夯实都是他一下一下亲手为其做的。
　　为的就是让希儿的房间充满他的气息。
　　这样的因为无疑让希儿满意且感到幸福。
　　新房的装修费时费力。
　　未明却是不劳辛辞的。
　　当新房装修好后已经不知道过了多久。
　　最终的结果是两人都满意的，非常适合他们在其中舒适的生活。
　　为了彻底搬家。
　　未明得离开拿行李。
　　走前他为希儿的新房留下了数不胜数的见面礼。
　　希儿也是个好女孩。
　　她不忍未明一人付出。
　　在其走出门后，立马为其回了大量的礼。
　　这叫礼尚往来。
　　不过。
　　她没想到的是未明留的久走的快来的更快。
　　一转眼的功夫他又带着满满当当的礼品回来了。
　　这也使得希儿直呼他不是人。
　　刚刚装修的房子又要承接满满当当的礼品，这空间哪够用啊！
　　未明却不介意。
　　他强硬的走进希儿的房间。
　　热烈的拥吻着希儿。
　　“希儿，没办法，我急着搬进来和你一起住，你总不能拒绝我吧？”
　　希儿面色羞红。
　　咬了咬牙。
　　“可是、可是你带的礼物太多了，我、我的房间哪里装的下啊！”
　　她想过未明很富有，但从未想过未明会如此的富有。
　　财富简直如洪水猛兽。
　　“无碍。”
　　未明轻轻将希儿抱上床。
　　“空间不够的话我继续给你装修，直到装修到我们都满意！”
　　“等！！！”
　　希儿想说等等。
　　可惜未明等不及，他已经开始新一轮对她房间的改造。
　　……
　　晩餐的时间。
　　为了欢迎娜塔莎等人的到来，阳乃等人就为她们办了一个大型的宴会。
　　嗯。
　　这宴会参加的人都是美女且人数众多。
　　宴会也很欢闹。
　　众人准备了各种各样的游戏。
　　“虎克，玩的开心吗？”
　　未明揉了揉脸蛋红扑扑的虎克那拿下大帽子的小脑袋。
　　“开心！！！”
　　虎克双手举着果汁洋溢着灿烂的笑容。
　　“这里有很厉害的风景，很多漂亮温柔的大姐姐，好多新朋友，还有好多好吃的好喝的好玩的，我超喜欢这里的！”
　　娜塔莎和铃可等人也会心一笑。
　　这里确实很好。
　　“那明天还要去游乐园玩吗？”
　　“呃…”
　　虎克一愣。
　　缩了缩脑袋点着食指一脸纠结。
　　“虽、虽然这里很好，但是、但是虎克还是想去游乐园看看。”
　　“哈哈哈。”
　　大家也是看到虎克的小孩子可爱的一面，都欢快的笑出了声。
　　“真好啊这里…”
　　与布洛妮娅在一起的希儿不禁感慨。
　　布洛妮娅耳朵一动。
　　神色复杂的侧目打量着希儿。
　　希儿消失了一下午。
　　可是她在希儿身上看不到任何怪异之处。
　　如果真的像母亲所说的那般她和未明已经深度交流，按理说应该有些许变化的吧？
　　难道母亲猜错了？
　　“布洛妮娅，你这么看我做什么，我脸上有沾到什么吗？”
　　注意到布洛妮娅的目光希儿有些慌。
　　生怕身上有未明的还在清理干净掉。
　　“没有。”
　　布洛妮娅摇头。
　　但还是没有忍住问：“希儿，今天下午你和未明他…”
　　她话还未说完。
　　“我和他只是出去看风景了！！！”
　　希儿抢先一步紧张的回答。
　　“……”
　　如此欲盖弥彰、此地无银三百两。
　　这下布洛妮娅可以确定两人真的有做什么了。
　　“唉…”
　　布洛妮娅轻叹。203
　　右手搭在希儿的手背上。
　　认真道：“希儿，不必和我隐瞒什么，你们是两情相悦的话，我和大家都会祝福你们的。”
　　“诶？！”
　　希儿一呆。
　　直面布洛妮娅严肃的视线，脸皮薄的她羞耻心爆棚，脸颊迅速变红。
　　最后整个人更是害羞低下头。
　　只能发出如蚊子般的轻嗯声。
　　“果然吗？”
　　得到希儿的亲口承认，布洛妮娅一时间也该哭还是该笑。
　　这岂不是代表着希儿的辈分将是和自己母亲一个等级的？
　　一种说不出的怪异让她无所适从。
　　“咳咳，那个，布洛妮娅，其实我、我也有个问题想要请教你。”
　　希儿这时不好意思的轻咳两声，眼神飘忽不定，仿佛有什么心事。
　　布洛妮娅定了定神色。
　　“你说说看。”
　　在明显的纠结几秒钟后。
　　希儿才凑到布洛妮娅耳边非常小声的问了一个问题。
　　一个让布洛妮娅如遭雷击般呆愣当场的问题。
　　她说：“布洛妮娅，你、你知道怎么抚养孩子长大吗？”
　　“？？？”
　　……
　　PS：图为铃可！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第八百七十七章 细心照顾，是指照顾到床铺之上吗？真是照照又顾顾呢！
　　三五天的时间过得很快。
　　铃可和虎克等贝洛伯格的来客在未明的招待下玩的很开心。
　　游乐园、雪原等等地方能玩的未明都带她们玩了。
　　临走时。
　　一个个的神情却是不舍与娇羞的。
　　尤其是布洛妮娅神色最是古怪。
　　来之前她不好的预感全部实现了。
　　除了虎克之外，她们中有一个算一个都被未明拿下了。
　　以至于不久前的欢迎宴会上希儿问她的尴尬抚养孩子的问题，也一个不落的降临在她们每个人头上。
　　布洛妮娅也无奈。
　　聊天群的大家说的是对的，未明…是魅魔！
　　要不是她还有些许的理智，她恐怕不仅仅是被吃干抹净这么简单了，差点和可可利亚一起…
　　想着布洛妮娅脸色变得通红。
　　幽怨的看了眼抱着娜塔莎等亲吻告别的未明。
　　“咳咳咳咳。”
　　捂着虎克眼睛的希儿忍不住轻咳一声。
　　“是不是该我了？”
　　她话语既急切又酸酸的。
　　毕竟是看着自己最喜欢的男人与其他人卿卿我我，不吃醋是不可能。
　　闻言，娜塔莎停止了与未明的温存。
　　温润的的轻笑道：“未明，去吧。”
　　她不是什么自私的人，即便自己也迷恋于眼前的男人。
　　“不用急，都有份，时间还多的是。”
　　未明丝毫不慌的将希儿和布洛妮娅也拉至身前。
　　“哇啊啊啊！”
　　失去了希儿的蒙眼，虎克看到了令她永远难忘的一幕。
　　“希儿姐姐…布洛妮娅姐姐…娜塔莎姐姐…希露瓦姐姐…铃可姐姐…佩拉姐姐…大家…好…好厉害…”
　　在认真的告别后，未明将几人完好无损的送回了贝洛伯格。
　　“她们离开了”
　　当未明再次回归后可可利亚出现在她的身侧。
　　“嗯，回去贝洛伯格她们有的忙了。”
　　“至少是欣欣向荣的发展，我想布洛妮娅她们应该是乐意忙碌的。”
　　可可利亚轻柔的靠在未明的肩膀上。
　　几天的相处，可可利亚听布洛妮娅说了很多。
　　听到贝洛伯格一切都在向好的方向发展她很欣慰。
　　但最让她欣慰又无奈的是，布洛妮娅这几天里真正蜕变为了大人。
　　目光幽幽的看着身边的男人。
　　“未明，你不觉得刚开始就对布洛妮娅那么剧烈太过了吗？”
　　“有吗？”
　　未明捏了捏下巴。
　　调侃道：“布洛妮娅可是你亲手培育出来的大守护者，怎么说也得有你一半的风采吧。”
　　“……”
　　可可利亚顿时无言。
　　她还记得当初自己将自己交给未明时的疯狂场景。
　　那也是她第一次明明什么是飘然欲死。
　　与自己这个大守护者相比，布洛妮娅承受的冲击确实不值一提。
　　“话说可可利亚，有件事情我比较遗憾，下次你可得努力一下。”
　　未明意味深长道：“我得好好比较一下你们两位贝洛伯格大守护者的深浅百姓。”
　　“……”
　　可可利亚神色怪异。
　　沉默片刻她点了点头。
　　“嗯，下次我会说服布洛妮娅的，毕竟她和我都属于你。”
　　未明笑了。
　　……
　　聊天群内。
　　三月七：“最近没有什么大事发生吗？好平静哦。”
　　蝴蝶忍：“难得的平静难道不是好事嘛。”
　　停云：“是呢，偶尔的清闲更显和平的珍贵。”
　　陈：“我倒是希望龙门也能永远安宁，我觉得没有人会喜欢混乱不堪到处打架作乱。”
　　娜娜：“错，总有人喜欢打架的，点名一位，艾斯德斯，这家伙天天没事在群里约架，妥妥战斗狂人。”
　　艾斯德斯：“为战而生是我的宿命，也是我为数不多的爱好。”
　　天童木更：“喂喂喂，你好歹也是诺达一颗星球帝国的女王，战斗狂人可不是什么好性格。”
　　白夜叉：“呵，这样的为战而生的人没什么可劝的。”
　　阿库娅：“前不久狂三世界不就已经发生了大事，还是世界末日诶。”
　　龙卷：“…世界末日…你是指敌人刚露头就被秒了，然后一群人与未明他进行非常…非常不知廉耻的事？”
　　阿库娅：“～咳，虽然事实如此，但也是个末日同行嘛。”
　　阿库娅：“时崎狂三，未明，你们两个当事人怎么末日同行后都沉寂了？”
　　时崎狂三：“啊啦啊啦，世界恢复和平，精灵与人类都有美好的未来，这不是最好的结局吗？似乎没什么要说的呢。”
　　时崎狂三：“硬要说的话，那就只有让几十人心心念念想着的某个很厉害的玩弄了大家的坏家伙都不回来关心一下大家呢。”
　　未明：“emmm我这几天在招待布洛妮娅她们。”
　　琪亚娜：“布洛妮娅？”
　　布洛妮娅：“嗯，前几天我带着贝洛伯格的朋友们前往了未明的世界旅游，未明是忙于照顾我们才没有去看狂三你们，非常抱歉！”
　　时崎狂三：“嗯哼，倒是一个令人没办法的说法呢。”时崎狂三：“不过，我很好奇，和布洛妮娅你一起去的都是女生吧？”
　　布洛妮娅：“是的，希儿她们都是女生。这有什么问题吗？”
　　银狼：“哦吼！”
　　食蜂操祈：“要素察觉。”
　　御坂美琴：“啧。”
　　艾露莎：“我想我大概知道狂三什么意思了。”
　　白夜叉：“未明，哈哈哈，渣男，老师交代吧，审判开始！”
　　未明：“……”
　　未明：“喂，你们过分了，我只不过是细心的照顾了布洛妮娅她们而已。”
　　史黛拉：“是指照顾到了床铺之上吗？”
　　爱蜜莉雅：“诶？？壮？”
　　贝贝：“咳咳！！！”
　　布洛妮娅：“！！！”
　　……
　　PS：图为娜塔莎！。
　　

第八百七十八章 把我朋友介绍给你？新群员巫女桔梗！
　　照顾到床上！
　　面对史黛拉一语中的话语布洛妮娅怎么好意思作答。
　　然而她的沉默反而成为了有力的事实。
　　顿时引起一片呼声。
　　阿库娅：“嘶，你们看到没，未明那绝对不能去，会被骗上床的！”
　　毒岛冴子：“……你不觉得这句话在聊天群里显得很多余吗？”
　　纲手：“确实，一个个的都是睡过的。”
　　阿库娅：“？？？”
　　席尔薇雅：“啊…这…”
　　未明：“席尔薇雅，有空来玩，或者我去你那玩玩，你那边我还没去过来着。”
　　史黛拉：“图穷匕见！”
　　席尔薇雅：“呜…我…可以哦。”
　　史黛拉：“？席尔薇雅，你不对劲。”
　　未明：“别不对劲，怼不进的了，我只是想和群友亲近亲近而已，我如果要去你那边，史黛拉你应该也不会拒绝吧？”
　　史黛拉：“你！”
　　想到什么的史黛拉脸蛋发烫。
　　史黛拉：“哼，你现在不是想来就来还需要我同意？”
　　200未明：“那不一样，有人招待我总比我一个瞎逛好。”
　　史黛拉：“切，过段时间我们这里有一场校内战，你要是想来就来吧。”
　　御坂美琴：“嗯？你也不对劲！”
　　无名：“我记得史黛拉现在很强，为什么还要在乎那些虚名？”
　　史黛拉：“emmm学园内的人现在确实对我来说很弱，就连理事长我也有自信能够随意击败。”
　　史黛拉：“但作为法米利昂王国的王女理应展现法米利昂王国的强大，之后的世界赛我也打算参加，就当是过家家好了。”
　　千户：“史黛拉姐加油！”
　　芙宁娜：“为了自己的国家而努力的人都很厉害！”
　　史黛拉：“哈哈，谢了。”
　　未明：“唉，我只为史黛拉的对手感到同情，以她的实力可是随意毁灭世界的。”
　　圣天子：“是有些可怜。”
　　史黛拉：“啧，我确实展现过一点力量，现在还被几个人缠上了。”
　　想到动不动就要挑战自己的东堂刀华、黑铁珠雫，还有想要向自己寻求变强力量的绫辻绚濑等人史黛拉嘴角勾起一抹弧度。
　　她们算是自己在学园内收获到的为数不多的友谊。
　　只不过认识与建立友谊的过程比较离奇。
　　比如一开始说要为自己亲哥哥报仇的黑铁珠雫。
　　【注：亲哥哥是更改的设定！】
　　她的哥哥就是当初差点偷窥自己换衣服被自己教训的黑铁一辉。
　　在轻松击败黑铁珠雫并告知实情后。
　　对方老实的道歉，不过也下定决心要击败她，并为此努力。
　　还有学生会长东堂刀华。
　　是理事长在发现她的实力强大后打算让她竞选学生会长的位置。
　　两人因此有过一战。
　　结果无疑是她的胜利。
　　东堂刀华并没有气馁，而是以她作为新的目标经常向她发起挑战，两人因此建立了友谊。
　　不过她也没有选择去做学生会长这种很累的工作。
　　每天修炼和水群难道不香吗？
　　绫辻绚濑则比较特殊。
　　大概是属于见识过她的强大力量后变成了她的粉丝迷妹，并希望从她这里学习变强的方法。
　　在知道对方的有着仇恨后，史黛拉还是没忍心就这么看着对方堕入仇恨的深渊。
　　成为朋友后也努力开导对方，有收效但还不够。
　　对于这位朋友她也很无奈。
　　她无法用自己变强的方式教绫辻绚濑，也无法开导她的心灵。
　　看着自己的朋友每天这般她也很不好受。
　　
　　“如果是他的话…”
　　史黛拉想到了未明。
　　他肯定能让绚濑报仇也能够让她变强。
　　只是…
　　布洛妮娅等人的遭遇让史黛拉很是迟疑。
　　自己将朋友介绍给她不就是把小绵羊送去虎口吗？
　　甚至于还有自己。
　　脑海中再次浮现出精灵们与未明交战时的画面。
　　将精灵们替换成自己和朋友们…
　　“呜…”
　　史黛拉呼吸急促的动了动腿。
　　看着裙摆眼眸水润。
　　抿着唇羞耻的啐道：“可恶，那种事真的有这么厉害吗？”
　　未明不知道史黛拉什么想法。
　　因为很快他和聊天群内其他人的目光就被另一件事物吸引。
　　【叮！桔梗加入末日聊天群！】
　　【叮！小霞加入末日聊天群！】
　　新的成员已加入战场…不，是末日聊天群！
　　……
　　漆黑的夜。
　　沙沙的风。
　　黑暗的森林有着虫鸣兽吼。
　　而一处山洞中有着火堆燃烧着丝丝缕缕的火光。
　　一位少女靠在火堆旁的石壁上闭眸休憩。
　　少女穿着一身上白下红的巫女服。
　　在微弱火光的映射下可以看到她的面容清秀平静且美丽动人。
　　皮肤白皙瓜子脸，有着精巧清丽的五官。
　　一头乌黑亮丽的柔顺姬发式发型，以素洁的白色发带捆绑头发。
　　轻柔的呼吸间可以看到少女的胸怀微微起伏。
　　在有着豺狼虎豹的森林之中单独过夜，少女的胆量过人。
　　而且。
　　森林中可不仅仅有着豺狼虎豹。
　　还有着比豺狼虎豹更加可怕的妖怪。
　　这个世界是有着拥有妖力的妖怪的。
　　在这样处处危险的地方，少女竟然也睡得如此安心。
　　这并非是因为她不谙世事。
　　而是她对自身力量的自信。
　　【叮！您已加入末日聊天群！】
　　“蹭！”
　　少女的双眼猛的张开。
　　双手立即拿起放在一侧的弓，抬手拉动弓弦。
　　白色的灵力汇聚成纯净的箭矢，强大的气势吹动的火焰忽明忽暗。
　　“妖怪？”
　　少女皱眉警惕着周围的一切。
　　她知晓妖怪的存在。
　　名为桔梗的少女确实是一位有着对付妖怪力量的巫女。
　　……
　　PS：图为桔梗！。
　　

第八百七十九章 水属性宝可梦训练家小霞与宝可梦角金鱼！
　　桔梗持弓警惕了片刻。
　　一直都没有妖怪现身。
　　“这是怎么一回事？”
　　清冷的脸颊之上柳眉微凝。
　　视线聚焦在面前的光幕之上。
　　随着疑惑出现。
　　一些突兀出现的知识涌入脑海。
　　察觉到异样的她试图防备是否为妖的力量，可是无法确认妖在何处。
　　少顷。
　　桔梗眼中闪过惊色。
　　联通着不同存在着末日世界的末日聊天群。
　　那些知识便是关于眼前出现之物的-。
　　既然是知识，她自然而-然的能够了解。
　　可正是因为了解后才会震惊。
　　“这样神奇的事物真的存在吗？”
　　不同世界她没有接触过，一时间也无法肯定其真实性。
　　至少在她认知中是妖怪的某种手段概率更高一些。
　　思索后，她有了决断。
　　桔梗：“这是妖的法术吗？倘若想要夺取四魂之玉的话就现身吧。”
　　毒岛冴子：“首先，欢迎新人的加入。”
　　毒岛冴子：“其次，加入聊天群后你所获得关于聊天群的知识都是真实的。”
　　毒岛冴子：“最后，我们并不是你所认知中的妖，也没有想要夺取你口中名为四魂之玉的东西。”
　　蝴蝶忍：“冴子，你一次性将该解答的都解答了呢，不过新人估计并不能一次性接受。”
　　薇薇：“是否接受不是我们能决定的，只要做到提醒的义务就够了。”
　　三笠：“事实会让其相信的。”
　　楪祈：“嗯。”
　　三月七：“哈哈，总之就是大家说的这样，桔梗，小霞，不妨自我介绍一下呗，俗话说交流是认识的开始嘛。”
　　未明：“桔梗，小霞，不相信也不要紧，交流也不会对你们有什么损失。”
　　御坂美琴：“我觉得作为群主你应该带个头。”
　　未明：“行吧。”
　　事实上他已经知晓两人的身份。
　　桔梗，犬夜叉中的巫女桔梗。
　　小霞，宝可梦中的宝可梦训练家小霞。
　　这两位也算是勾起他许多回忆的人了。
　　未明：“自我介绍一下，未明，这个末日聊天群的群主，你们可以直接称呼我的名字，也可以称呼群主，随意。”
　　“……”
　　桔梗目光闪烁。
　　对方似乎不知道四魂之玉？
　　即便不清楚是否为伪装。
　　但有一点没错，简单谨慎的交流或许能得到答案。
　　桔梗：“桔梗，巫女。”
　　能天使：“呃，你这介绍也太简单了些吧，有没有更多的信息？”
　　桔梗：“没有。”
　　保持谨慎的她并没有说很多。
　　食蜂操祈：“看来新人并不是爱说话的人。”
　　食蜂操祈：“不过我想我们亲爱的未明君肯定能说出新人更多的信息～”
　　未明：“倒也没有太多有用的信息，与她说的大差不差。”
　　未明：“桔梗是一位巫女，不过在她的世界她是一位有着除妖灵力的强大巫女。”
　　未明：“而且听她所说，应该是在守护四魂之玉所以才对我们如此警惕。”
　　桔梗：“你怎么知道？！”
　　桔梗眼瞳微缩。
　　这个人似乎知道四魂之玉。
　　“果然是妖吗？”
　　未明：“别把我当成妖，你们世界妖我随手可灭之，作为末日聊天群的群主知道的多一点很合理，不要追究太多。”
　　海小眉：“别担心，我们没有人打算抢夺什么，未明哥的话都是可信度百分百的哦。”
　　桔梗：“…未明，你知道四魂之玉？”
　　琪亚娜：“四魂之玉是什么东东，某种珠宝吗？”
　　未明：“它是由一位功力高强的巫女无数妖怪斗争中，把自己和妖怪们的灵魂融合而成，是一颗灵力很强大的通灵宝玉。”
　　未明：“在那个世界人与妖的认知中这东西可以许愿实现愿望，所以妖怪想要得到它。”
　　阿尔托莉雅：“强大灵力…实现愿望，与圣杯很像。”
　　涂山红红：“好像是很像。”
　　阿库娅：“切，什么许愿机，还不如信仰本女神，实现愿望不是轻轻松松？”
　　未明：“是吗？那你现在能脱光光等我吗？我想体验下你的滋味。”
　　阿库娅：“？？？”
　　小霞：“诶？脱…脱光光，这种事真的能说吗？”
　　艾露莎：“这位新人也发言了。”
　　停云：“小霞女士也可以自我介绍一下。”
　　小霞：“啊，女、女士什么的太成熟了啦～”
　　小霞：“大家好，我是梦想成为顶级水属性宝可梦训练家的小霞。”
　　……
　　小霞：“图片”
　　小霞：“这是我的角金鱼。”
　　小霞明显比桔梗接受能力强的多，很快就学会了发图片，这也确实有文明因素。
　　她的图片中有一只长着独角红白相间的金鱼，还有站在其身边橘色头发的元气少女。
　　芙宁娜：“好可爱！”
　　千户：“是很可爱呢，但是这条金鱼…好大！”
　　有小霞的对比，那只金鱼体型大的夸张，少说都有孩童大小了。
　　毒岛冴子：“这是金鱼？为什么会在陆地上？”
　　琪亚娜：“虽然大家总说我是笨蛋，但就算是我也知道金鱼不可能长这么大更不可能在陆地上这么精神。”
　　白夜叉：“啧啧，她说这东西叫角金鱼，明显不是寻常动物，咱觉得这就是她说的名为宝可梦的异兽吧。”
　　银狼：“我也正想这么说。”
　　桔梗：“妖怪？”
　　小霞：“诶？角金鱼才不是妖怪啊，它是我从小培育的宝可梦！”
　　小霞：“你们难道不知道宝可梦吗？”
　　小霞：“哦哦，对了，这个奇怪的聊天群说大家都是不同世界的来着。”
　　……
　　PS：图为小霞！
　　求月票评价票鲜花收藏了！。
　　

第八百八十章 一人一个宝可梦！四魂之玉的消失！桔梗的暖意！
　　艾丝：“宝可梦，就是怪物吗？”
　　看着奇怪的宝可梦，艾丝第一时间想到的就是地下城的怪物。
　　能天使：“这么可爱的动物怎么可能是怪物呢。”
　　小霞：“哈哈，宝可梦可不是怪物哦。”
　　小霞非常积极的向众人介绍着宝可梦与宝可梦对战还有宝可梦训练家之类的东西。
　　介绍的可谓是巨细无比面面俱到。
　　三月七：“哇，好神奇的宝可梦，竟然还有奇奇怪怪的进化方式，好想养一只做宠物哇！”
　　千户：“嗯嗯，如果都是角金鱼这么可爱的宝可梦，抱一抱一定很舒服。”
　　未明：“既然想要的话，不如一起去看看。”
　　琪亚娜：“噢耶！我也要去！！！”
　　贝贝：“可、可以吗？”
　　小霞：“诶？大家要来我这里吗？”
　　小霞：“可是我们不是在不同的世界来着。”
　　未明：“放心，我可以带着其他人穿越到你的世界。”
　　小霞：“好厉害！这就是群主嘛！”
　　阿库娅：“emmm他是权限狗！”
　　小霞：“不过…宝可梦不是宠物啦，大家千万不要把宝可梦单纯的当成宠物，培育宝可梦是需要很多耐心的。”
　　能天使：“嘿嘿，没问题，我肯定会把宝可梦当做同伴的，到时候还可以一起在企鹅物流工作。”
　　御坂美琴：“？让宝可梦打工…你好地狱。”
　　未明：“全体成员，想要宝可梦的都可以和我说一声。”
　　未明：“不过有个规定，那就是每人只可以抓一只宝可梦，要好好对待，小霞，你看这样行了吧。”
　　小霞：“嗯嗯，没题！”
　　…
　　担心聊天群内大家突然出现引来注视的小霞从镇子里跑到了镇子外的野外。
　　就在她紧张的注视着四周时。
　　面前出现了一个巨大旋涡。
　　十几道身影从其中走出。
　　正是未明与能天使等人。
　　小霞瞪大了双眼。
　　“好厉害！！！”
　　“这里…就是其他世界吗？”
　　手持弓箭的桔梗谨慎又好奇的打量着四周。
　　就连空气都与她的世界有所不同。
　　她来这里并非是为了宝可梦，只是单纯的想验证异世界的真实性。
　　现在她可以确定了。
　　“不用这么警惕，有我在没人能袭击伤害你们。”
　　未明走到她的身边。
　　随手一招。
　　从她的身上一道光芒飞到他的手中。
　　“你！！！”
　　桔梗大惊。
　　那是她守护的四魂之玉。
　　“别紧张。”
　　“这东西你不想被妖怪得到，应该想摧毁它，对吧？”
　　未明问。
　　他对这对他没有任何用处的东西不感兴趣。
　　只是想到桔梗的经历打算出手帮她一把而已。
　　“嗯？未明，这就是你说的能够实现愿望的四魂之玉吗？”
　　琪亚娜脑袋凑了过来。
　　手指好奇的戳了戳四魂之玉。
　　随即露出古怪的神色。
　　“为什么感觉这东西能量好少，这么能实现愿望？”
　　三月七也围上来。
　　粉的小脑袋左看右看也看不出个所以然。
　　“感觉不如阿尔托莉雅世界的圣杯哦。”
　　“你们说的都没错。”
　　未明解释道。
　　“这东西也只是在桔梗的世界有所作用而已，对我对你们来说充其量只能算是有一点点灵魂能量的聚合石头。”
　　简称无用之物。
　　“…”
　　桔梗深深的看着眼前像是普通人却又神秘无比的男人还有其他人。
　　他们眼中没有丝毫对四魂之玉贪婪的欲望。
　　似乎不当一回事的样子。
　　…
　　沉默数秒。
　　桔梗一脸严肃的请求道：“如果未明阁下能够摧毁它的话，就摧毁掉吧。”
　　之所以守护四魂之玉便是因为其落到邪恶的妖怪手中会为祸苍生，使天下大乱。
　　倘若它彻底消失，就算是从根本上彻底断绝了这样的可能。
　　桔梗不希望四魂之玉落在这样的妖怪手中……
　　“小事。”
　　食指与拇指轻轻一捏。
　　嘎嘣。
　　四魂之玉简简单单的碎了。
　　并化作光点消散于空气之中。
　　“…”
　　桔梗错愕的看着这一幕，甚至还未能反应过来。
　　“它…没了？”
　　似是在确定。
　　“没了，从此以后你就不用再辛辛苦苦守护这玩意了。”
　　未明耸了耸肩。
　　桔梗的使命就此终结。
　　不过。
　　有件事他也考虑的面面俱到。
　　“但我想就算你和那些妖怪说四魂之玉没了它们估计并不会相信。”
　　到时候该袭击她的妖怪依旧会袭击她。
　　“没关系。”
　　桔梗回过神来。
　　嘴角浮现温柔又似乎解脱的笑容。
　　“只要妖怪不再能得到四魂之玉为祸苍生就足够了。”
　　“我的生死并不重要，我的使命也是时候结束了。”
　　“这怎么行？”
　　芙宁娜抓住她的手，神色激动。
　　“不要把死亡说的这么轻巧啊，你的生命没有这么不足轻重。”
　　“没错。”
　　毒岛冴子深以为然。
　　“总归会有人因你的死感到遗憾。”
　　“或许在你的世界没有，但0.6加入聊天群后认识你的我们也不会眼睁睁的看着你死掉。”
　　未明的大手轻轻拍了拍她的肩膀。
　　一阵光芒覆盖桔梗的身体，随后又消失不见。
　　“这是我在你身上施加的守护，回去后不会有任何人任何妖能够伤害你，你也可以尝试主动使用这股力量对敌。”
　　无论多强的妖怪调动他的力量都是见光死。
　　他可不会看着自己的群员死掉不管不顾的。
　　“…”
　　桔梗怔怔的看着未明。
　　一种从未体会过别样的暖意从心间流淌。
　　“谢谢…”
　　这一声谢谢饱含了太多无法言说的情感。
　　也许加入这个奇怪的聊天群是我的幸运…
　　……
　　PS：图为桔梗！。
　　

第八百八十一章 不会飞的固拉多！断崖之剑警告！
　　“大家准备选择什么样的宝可梦？”
　　小霞拿出自己的图鉴供众人挑选。
　　琪亚娜等人的目标很简单，可爱的雌性宝可梦。
　　从图鉴中看到那些长相怪异类似臭臭泥那样的宝可梦，众女是一万个丑拒。
　　芙宁娜则是来到了未明身边。
　　她不好意思道：“未明，我、我想要个水属性的宝可梦呢，你可以帮我推荐一个吗？”
　　“你有什么要求呢？”
　　“大概华丽优雅的。”
　　“华丽优雅…”
　　未明思索后有了个坏坏的想法。
　　“那我觉得这个比较适合你。”
　　他随手一点。
　　一个宝可梦被他从世界某一处转移而来。
　　“这是…鱼？”
　　芙宁娜看着眼前扑腾着的鱼有些不敢确定。
　　能天使她们也看过来。
　　“呃，它…好丑。”
　　无情吐槽。
　　这不怪她们。
　　只是这条鱼浑身由土黄色和蓝色为主，身上有些坑坑巴巴的，眼睛呈现呆滞的表情，鱼鳍也是破破烂烂，说丑已经抬举它了。
　　奇葩与抽象才是更犀利形容它外貌的词汇。18
　　【滴！检测到宝可梦丑丑鱼…】
　　这时小霞的宝可梦图鉴确认了眼前这条鱼的身份。
　　“丑丑鱼…这名字还真是形象。”
　　即便是小霞也不由感慨。
　　刚离开道馆没多久的她也是第一次见这么丑的宝可梦。
　　“诶？”
　　芙宁娜有些懵。
　　这样子奇丑无比、寒酸至极的鱼怎么可能和她说的优雅搭的上线。
　　不由看向未明。
　　“那个…未明你是不是搞错了啊？”
　　“没有。”
　　未明咧嘴一笑，相当自信。
　　手指指着丑丑鱼道：“这就是我给你找到的有着最美水系宝可梦之称的宝可梦，百分百符合你的要求。”
　　最美？
　　众人一脑门问号。
　　“你确定？我感觉还不如我的角金鱼漂亮呢。”
　　小霞心直口快的摸了摸角金鱼的头。
　　角金鱼也是在丑丑鱼面前高高昂头。
　　倘若参加宝可梦华丽大赛的话，绝对是它角金鱼胜出！
　　“呵呵。”
　　未明轻笑出声。
　　“这只精灵现在的状态确实很丑，否则也不会叫作丑丑鱼。”
　　“不过，再变化一个状态可就大不相同了。”
　　“什么意思？”
　　芙宁娜脑袋晕晕的。
　　小霞则是突然反应过来。
　　她瞪大眼睛。
　　“你是说…进化？！”
　　“没错，就是进化。”
　　“多说无益，给你们看看吧。”
　　未明伸出手在丑丑鱼头上点了一下。
　　正常来说这家伙的进化需要自信啊之类的一些特殊条件。
　　但经由他手让一个精灵进化还是轻轻松松的。
　　只见白色的光芒笼罩丑丑鱼的全身。
　　接着可以看到白色的轮廓在变大、变长。
　　直至从小小的小丑鱼延伸到超越普通人体型的大小才停下。
　　随后是白色光芒的消失。
　　“哇！”
　　金色传说！
　　在众女的惊呼声中。
　　进化的丑丑鱼展露在众人眼中。
　　不。
　　现在已经不能说是鱼了。
　　而是一个外表与海蛇相似的宝可梦。
　　最关键的是。
　　它不再丑陋。
　　相反美丽无比。
　　身体是奶油色。
　　有红色的眼睛。
　　脖子下方有三个黑点。
　　它的头比较长，末端有一点突起，还有从眼睛上方延伸到皮毛外的红色眉毛。
　　此外还有红色的发状鳍遮盖在头的两边。
　　尾巴被蓝色和粉色的鳞片覆盖，带有黑色的条纹。
　　重叠在尾巴末端的四片蓝色的大鳞片中央有红点。
　　尾部的鳞片在阳光的照射下去绚丽的彩虹。
　　完全是美丽与优雅的代名词！
　　【滴！】
　　小霞的图鉴又响了。
　　【美纳斯！】
　　【最美的宝可梦，由丑丑鱼进化而来！】
　　呐，官方认证来了！
　　“好漂亮！”
　　芙宁娜惊叹出声。
　　小霞则是盯着美纳斯连连点头。
　　“群主是对的，丑丑鱼进化后真的好漂亮！”
　　琪亚娜：“怪不得未明说是最美丽的宝可梦，还真是呢，要不是我选中的伊布还真想要一只。”
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　未明问向芙宁娜。
　　“喜欢！”
　　芙宁娜直接伸手摸向美纳斯。
　　似乎感受到水元素的亲近，美纳斯也非常乖巧的任由它抚摸。
　　“嘿嘿，谢谢你未明。”
　　芙宁娜心情格外的好。
　　随后未明也帮助其他人找来想要的精灵。
　　琪亚娜的皮卡丘、三月七的仙子伊布、能天使的太阳伊布、桔梗的沙奈朵…等等。
　　有他在抓宝可梦只是一个念头的事，很快完成。
　　“好厉害！”
　　小霞看得一愣一愣的。
　　随意抓来宝可梦，随意为其进化，而且都是性格非常好的宝可梦。
　　如果有这样的能力，岂不是什么宝可梦都能看到。
　　深深的羡慕了。
　　“搞定。”
　　“等等，未213明，既然来了你都不抓一只宝可梦吗？”
　　小三月抱着仙子伊布很开心，但也没忘记未明并没有为自己抓宝可梦。
　　“虽然宝可梦不强大，但是很可爱哦，未明，不如你也抓一个，比如夜伊布和我凑一对。”
　　能天使当即提出了情侣配色宝可梦。
　　“呵呵，谁告诉你宝可梦就一定不强大了。”
　　未明微微一笑。
　　这个说法他可无法苟同。
　　“啊？难道宝可梦很强吗？”
　　能天使眨了眨眼，她真的没感觉到。
　　“不是宝可梦很强，而是宝可梦中有一些比较强的存在，其名为神兽。”
　　准神、幻兽、神兽，这些都是宝可梦中的特殊存在。
　　尤其是曾被人划分为二级神、一级神之类中最强的一级神神兽。
　　其中代表就是不会飞的固拉多。
　　断崖之剑警告！
　　其中强大的神兽甚至能操控时间、空间、反物质等。
　　“我也有一个想要的目标。”
　　未明目光闪烁。
　　他的目标只有一个。
　　是一只羊驼。
　　其名为创世神——阿尔宙斯！
　　……
　　PS：图为不会飞固拉多，断崖之剑警告！。
　　

第八百八十二章 创世神阿尔宙斯，成为我的宝可梦吧！
　　在这个世界的神话里。
　　阿尔宙斯它被描述为宇宙尚未存在时，从虚无之地的蛋中诞生的最早的宝可梦。
　　神奥神话里说。
　　它从蛋中现身，并创造出了整个世界。
　　阿尔宙斯有着创造世界的力量。
　　它创造出了帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳，据说世间万物都是由它所创造的。
　　而且还有设定那些作品宝可梦不同的世界与时空中看到的阿尔宙斯都只是其本体的分身。
　　其分身是遍布复数宇宙的。
　　由此，有人得出阿尔宙斯的力量已经触碰到多元宇宙。
　　但这些终归只是作品的设定。
　　而未明之所以将其作为自己的宝可梦目标。
　　便是因为他来到这个世界后所观测到的属于阿尔宙斯的真实。
　　正如设定所说。
　　每一个世界每一个宇宙的阿尔宙斯都只是阿尔宙斯本尊的分身而已。
　　一个完整的阿尔宙斯也确确实实有着接触多元级的力量。
　　这样的宝可梦配他不是刚刚好？
　　所以阿尔宙斯就这么成为了他的目标。
　　三月七：“未明，你的目标是什么啊？”
　　“一只羊驼。”
　　“等我一下，我很快回来。”
　　未明没有多说，直接启程去抓羊驼了。
　　“羊驼是什么？”
　　抱着一只呱呱泡蛙的海小眉没听过羊驼。
　　“羊驼是一种长得又像羊又像骆驼的动物。”
　　毒岛冴子解释道。
　　“啊？有这样的宝可梦吗？”
　　小霞挠了挠头发，随即查找起宝可梦图鉴。
　　完全没有任何的发现。
　　反正她印象中没有这样的宝可梦。
　　娜美：“我觉得那个宝可梦很可能是未明说的神兽。”
　　“嗯，未明他不会找普通的宝可梦的。”蝴蝶忍比较赞同娜美的说法。
　　琪亚娜：“总之等他回来我们就知道了～”
　　…
　　茫茫宇宙。
　　此时此刻正有一万只草泥马奔腾而过。
　　咳。
　　准确来说是许许多多体型很像羊驼又名草泥马的阿尔宙斯。
　　当然。
　　比起草泥马，阿尔宙斯的外形还是有几分帅气的。
　　身体白色，外形近似马、麒麟或半人马的宝可梦。
　　其躯干、鬃、尾、面部的暗面都由灰色的垂直条纹勾勒而出。
　　它的四只尖足以金色的蹄为尖端。
　　鬃毛自头部高高翘起，面部呈灰色，有绿色的眼睛和红色的瞳仁，绿色的圆形花纹环绕眼周。
　　头部有条金色花纹，耳朵向上竖起。
　　颈部的两侧各有两个突起，颈部的暗面有鱼鳃状的和身体大部分同色的特征物。
　　名为千宙腕的十字架状的轮状物，于其腹部连接着身体。
　　千宙腕上还嵌有四颗宝玉。
　　它腹部的线条在腰部重现。
　　其肢体暗面呈灰色，并在四腿的顶部稍有突出，其尾部同其鬃的形状和着色相近。
　　这样的形象怎么说都与草泥马呆呆傻傻的感觉相差甚远，隐隐还有着些神性。
　　外形和力量倒是都对得起祂创世神的身份。
　　…
　　众多阿尔宙斯汇聚突然汇聚于此。
　　祂们都来自不同的世界、不同的宇宙。
　　“呵呵，我用了一点手段把你的分身都聚在一起，我觉得你最好是用本体来面对我，看到这么多草泥马我也很头大。”
　　说话的是未明。
　　阿尔宙斯们目光统一的凝视着前方。
　　那是未明所在的位置。
　　见到一个人类。
　　阿尔宙斯眼神中表现出疑惑。
　　直觉与感官告诉祂，眼前的人类很强大。
　　“…”
　　沉默片刻。
　　所有的阿尔宙斯周身浮现十八个石板，随后全部化作一颗颗金色的光球。
　　在未明饶有兴趣的注视下光球全部汇聚一起。
　　融合浓缩。
　　最终衍变。
　　众多的阿尔宙斯合成了一只阿尔宙斯。
　　此刻唯一的阿尔宙斯浑身的神性与周身神秘的力量超越之前所有的阿尔宙斯。
　　它正是所有分身凝聚后唯一的本尊。
　　【宝可梦】：阿尔宙斯
　　【能力】：SSS级：创世（1v12）
　　未明看到的介绍非常的简单，却让他双眼放光。
　　一个有着12级SSS的级，百分百达到多元宇宙力量的宝可梦，这不就是最适合他的宝可梦嘛！
　　“强大的人类，请道出你的来意。”
　　没有张口，阿尔宙斯的声音在宇宙星空中出现。
　　恢复为完全状态下的本体，阿尔宙斯的目光便没有从他的身上离开过。
　　对于这个强硬将祂所有分身抓来的人类，祂前所未有的谨慎。
　　“呵呵，我的来意很简单。”
　　未明右手虚空一握。
　　一颗看起来普普通通的宝可梦球出现在他手中。
　　将宝可梦球对准阿尔宙斯。
　　“我是来抓你做我的宝可梦的，既然来到这里不抓只宝可梦岂不是白来一遭。”
　　遥想当年。
　　看着小智障的旅程，谁还没有个想抓宝可梦的童年呢？
　　阿尔宙斯既能满足他过去的梦想又能获得一个实力不错配得上他的宝可梦，何乐爱不为。
　　“……”
　　阿尔宙斯由于震惊而沉默。
　　祂从没想过自己会成为宝可梦训练家的目标。
　　祂还没说什么。
　　未明就又说道：“既然你创造了这么一个宝可梦与宝可梦训练家共存的世界，我想这也和你自己有关吧？”
　　“阿尔宙斯，你应该从来没有亲自体会过宝可梦与宝可梦训练家的关系。”
　　“这当然与没有配得上你的强大宝可梦训练家有关。”
　　“而现在摆在你的面前有个天大的好机会，那就是我。”
　　“我的强大你已经见识过了。”
　　“怎么样，要做我的宝可梦吗？”
　　这些话完完全全达不到嘴炮的程度，勉强算得上说服。
　　但也是陈述事实。
　　未明可不信创造这样一个世界阿尔宙斯作为宝可梦没有这样的想法。
　　“……”
　　事实上。
　　阿尔宙斯确实心动了。
　　即便祂是创世神。
　　但祂也是宝可梦。
　　祂也喜欢与期待宝可梦与宝可梦训练家之间的友情与羁绊。
　　但心动也只是一瞬勺。
　　阿尔宙斯摇首。
　　“抱歉，我无法成为你的宝可梦。”
　　……
　　PS：图为创世神——阿尔宙斯！。
　　

第八百八十三章 在座的各位在阿尔宙斯面前都是小菜鸡！【求月票评价票鲜花！】
　　阿尔宙斯拒绝成为未明的宝可梦。
　　对此未明并不感到意外。
　　甚至于他早有准备。
　　但这不代表他放弃这个想法。
　　眸光闪烁。
　　“阿尔宙斯，我明白你拒绝的理由。”
　　他说道。
　　“你认为这些自己创造的世界需要你来守护，无法割舍这份责任，对吧？”
　　“……”
　　阿尔宙斯点头。
　　“这是我的职业以及使命。”
　　“所以，抱歉，我无法成为你的宝可梦。”
　　话语中也有着一丝遗憾。
　　作为宝可梦，阿尔宙斯也想拥有与宝可梦训练家的羁绊。
　　但现实不允许祂这么做。
　　就在阿尔宙斯打算重新分化自己之时。
　　未明抬起了手。
　　“就算你成为了我的宝可梦离开这个世界，你所创造的这些平行世界依旧能维持稳定。”
　　“方法很简单。”
　　“啪嗒！”
　　他打了个响指。
　　“！！！”
　　阿尔宙斯忽然意识到什么。
　　一股玄妙的力量在一瞬间笼罩所有平行世界平行宇宙。
　　“就像这样。”
　　他做了什么？
　　他做了一件微不足道随手为之的事。
　　830将所有的世界被他群设置的保护规则笼罩。
　　于此。
　　这些自行运转的守护法则将可以轻松替代阿尔宙斯的职责。
　　“……”
　　阿尔宙斯作为这些世界的创造者很快便知晓未明所作所为。
　　祂很震惊。
　　“这样的事你竟然也能做到…”
　　“这很容易。”
　　未明耸肩。
　　“所以，现在你可以做我的宝可梦了吗？”
　　他再一次的抛出这个问题。
　　相信这次他就能得到满意的答案了。
　　不出所料。
　　在片刻的沉默后。
　　阿尔宙斯来到未明面前并凝视着他。
　　“请多多指教。”
　　“很好。”
　　未明露出欣喜之色。
　　想了想。
　　他决定用这个世界的方式带走阿尔宙斯。
　　将手中通过自己的无限力量捏造的宝可梦球沿着星空扔了出去。
　　在砸到阿尔宙斯头顶的瞬间弹开。
　　阿尔宙斯的身形就真的被吸入其中。
　　当然。
　　这颗宝可梦球只是他随手做的能够容纳完整体阿尔宙斯力量的宝可梦球，并不能困住祂。
　　宝可梦球闭合。
　　只是象征性的晃了三下便停止了。
　　重新将宝可梦球拿回手中。
　　未明心有波动。
　　他摆出了小智障经典高举的姿势。
　　“阿尔宙斯被我收服了！”
　　“……”
　　说完这么一句话，未明自己都被尬住了。
　　太中二了。
　　收回手摸了摸鼻子。
　　喃喃道：“真不知道小智是怎么一本正经喊出来的。”
　　……
　　未明回到了琪亚娜等人的身边。
　　“未明回来了！”
　　此时正在围观什么的几人注意到他的归来。
　　“哦？你们正在进行宝可梦对战啊。”
　　他看了一眼就知道她们在围观什么。
　　琪亚娜的皮卡丘正在与芙宁娜的美纳斯进行宝可梦对战。
　　“嘿嘿，既然都有宝可梦当然要体验一下宝可梦训练家的宝可梦对战。”
　　三月七比了个耶。
　　“而且我还在直播哦，聊天群里的大家也很感兴趣呢。”
　　突然她眼睛一亮。
　　“对了对了，群里的大家听说未明你也抓了宝可梦，对你说的羊驼也很好奇。”
　　三月七带着一阵香风小跑到他的面前？
　　眨着好奇的粉色眼睛。
　　“这么是神兽吗？”
　　“嗯，是一只神兽，而且是比较特殊的神兽。”
　　未明轻笑。
　　拿出宝可梦球。
　　轻轻一丢。
　　“就决定是你了，阿尔宙斯！”
　　宝可梦球这么一磕。
　　比人要大的多的多的阿尔宙斯便从中出现在半空。
　　随着祂的出现。
　　宝可梦的对战停了。
　　天空降下犹如圣光的异象。
　　“！！！”
　　这奇异的一幕吸引了所有人的目光。
　　【滴！未知宝可梦！】
　　“嘶！！！”
　　小霞仰起头瞪大双眼。
　　注视着充满身形的阿尔宙斯不可思议的喃喃道：“这…就是神兽吗？好厉害！”
　　聊天群。
　　白夜叉：“哦吼，咱就说未明不可能搞一个没什么实力呆呆傻傻的羊驼当宠物。”
　　箱庭也不乏有神喜欢养宠物的。
　　不过他们养的都是龙啊、珍奇异兽啊、或者有点实力兽娘之类的。
　　可爱又不能当饭吃。
　　艾露莎：“嗯，这只宝可梦看起来很神异，无论是外表还是其出现时产生的光辉异象，不愧神兽之名。”
　　楪祈：“它很厉害吗？”
　　纲手：“看着不简单，就是不知道是不是样子货了。”
　　玖辛奈：“哼哼，既然是未明选择的，肯定很厉害。”
　　陈：“未明，你怎么说。”
　　未明：“哈哈，我只能说在座的各位在阿尔宙斯面前都是小菜鸡。”
　　阿库娅：“哈？？？你说本女神不如一只奇奇怪怪的羊驼？”
　　银狼：“emmm禁止拉踩。”
　　御坂美琴：“嘁，通过皮卡丘那些宝可梦看，我觉得就算神兽也强不到哪里去。”
　　休比：“未明哥不会对我们说谎的。”
　　龙卷：“话是这么说，但是说我不如一个宠物，未明，我很不高兴！”
　　未明：“我说的是实力，在其他方面还是你们更厉害更好。”
　　龙卷：“说，哪里厉害！”
　　未明：“很漂亮，很能干，我很喜欢。”
　　龙卷：“？？？”
　　爱蜜莉雅：“诶？”
　　银狼：“啧，你这家伙真是够坏的。”
　　白夜叉：“呵呵，你们早该看透的，可惜都被这混蛋拿下变成他的形状喽。”
　　未明：“哈哈哈，不闹了。”
　　未明：“接下来是认真的，阿尔宙斯的有着12级能够影响多元宇宙的实力，我想你们应该没人自信能打败阿尔宙斯吧？”
　　“……”
　　他这话一出聊天群陷入沉寂，是震惊的沉寂。
　　“嘶！！！”
　　他身边的琪亚娜等人更是看着阿尔宙斯倒吸凉气。
　　……
　　PS：图为三月七！。
　　

第八百八十四章 我们在宝可梦对战，未明你却在真人对打！
　　小霞左看看右看看。
　　“大家怎么都一副震惊的样子。”
　　“多元宇宙…是什么？”
　　她只是因为阿尔宙斯神秘优雅的形象而惊讶，毕竟是完全没有见~过的宝可梦。
　　但还远远达不到震惊色变的模样-。
　　可是看周围蝴蝶忍等人以及聊天群大家的表现，她疑惑又觉得格格-不入。
　　“小霞，其实多元宇宙是指…”
　　三月七小声的用她自己都能理解的通俗易懂的说法为小霞和同样不解的桔梗解释了宇宙与多元宇宙的定义。
　　少顷。
　　“啊？！！！”
　　小霞张大嘴巴，下巴都快要掉到了地上。
　　她怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　宝可梦能够随意创造毁灭宇宙！
　　这怎么可能？
　　在她的认知中就算道馆馆主手中强大的宝可梦也只是很厉害而已。
　　但是它们也无法随意破坏城镇。
　　可是三月七口中能够影响多元宇宙的阿尔宙斯，却是能够轻易毁灭世界！
　　别说她不信了。
　　许多人都感到不可思议。
　　尤其是白夜叉。
　　白夜叉：“……”
　　白夜叉：“未明，你真的不是在和咱开玩笑？”
　　白夜叉：“宝可梦这么可爱的动物一样的异兽能比二位数的神还要强？”
　　如果是这样的话，她感觉自己星灵的身份都垃圾到水沟里了。
　　未明：“不是宝可梦强，而是阿尔宙斯独一档。”
　　未明：“它是这个世界的创世神，同时也创造了许多世界和宇宙，其他宝可梦是做不到的，哪怕是一级神也差的远。”
　　白夜叉：“……”
　　罗濠：“即便如此也很夸张了，原以为宝可梦都是比较无害的奇特生物，真没想到还有这么特殊的存在。”
　　阿库娅：“可恶，一个异兽生物竟然比本女神还要强，不可接受啊！”
　　斯卡蒂：“未明，它，好看。”
　　未明：“哈哈，阿尔宙斯的颜值确实不错。”
　　未明：“对了，我这里刚好还有个适合斯卡蒂你的神兽宝可梦，要不要？”
　　玖辛奈：“还有？”
　　未明：“呵呵，这人有收集癖，全世界的宝可梦我都收集了一份放到了我创造的世界中。”
　　未明：“图片，这个如何，一级神兽，盖欧卡。”
　　艾丝：“一只…鲸鱼，好大。”
　　斯卡蒂：“喜欢。”
　　未明：“喜欢就行，到时候回去一趟送你。”
　　斯卡蒂：“嗯。”
　　陈：“咳。”
　　未明：“哦，也给你带个。”
　　陈：“！！！我、我可没说要哦！”
　　未明：“那就给星熊她们，想来她们会喜欢的。”
　　陈：“？？？”
　　陈：“可恶！我要啊！”
　　银狼：“啧啧，未明这家伙可不吃傲娇这一套，会被他戏耍的很惨的哦，对吧，御坂美琴。”
　　御坂美琴：“……”
　　…
　　众人带着宝可梦玩乐。
　　顺便在未明的带领下好好逛一逛这个世界，体验一下与这个世界人的宝可梦对战。
　　总之是不可能白来的。
　　不过。
　　她们着实让这个世界的人见识到了异世界人用特殊力量培养的宝可梦震撼。
　　玖辛奈的木遁妙蛙种子直接树界降临横扫一切。
　　芙宁娜的美纳斯用的根本不是水属性攻击，完全是不知道强多少倍的海属性攻击，直接成为逆属性大师。
　　同时。
　　未明也满足了小霞的心愿各地看看未知的宝可梦们。
　　只是众女玩的欢乐时他自己也是一点没闲着。
　　不仅没闲，还出奇的忙。
　　忙什么？
　　忙着泡妞！
　　不同世界、不同时间、不同世代，只要有美女的地方就有他的身影。
　　希罗娜、鸣依、小遥、莉莉艾、小光、莎莉娜…等等，只要是在世代中叫的上名字都没能逃过他的魔掌。
　　甚至于乔伊家族与君莎家族都成了他的私有物。
　　当众女全世界玩了一趟被他召回到新建的究极安全大庄园时人都傻了。
　　她们在玩宝可梦对战。
　　未明这边直接真人pk！
　　“呀！！！”
　　小霞惊叫一声捂住了眼睛，脸颊不可避免的攀上红霞。
　　就连桔梗也是不知道眼睛该往哪里放。
　　“诶？未、未明，你这是什么情况？”
　　脸颊红成苹果的三月七磕磕巴巴的向被白花花的莺莺燕燕们包围的未明问。
　　未明咧嘴一笑。
　　“就是这么个情况，我给了她们一个家而已。”
　　“有兴趣加入进来吗？”
　　“诶？”
　　……
　　加入一个大家庭是很困难的。
　　不过事情总有例外。
　　比如在这成百人的大庄园里，除了三月七、桔梗还有小霞外，各个都是未明的家人与翅膀。
　　他与自己的家人们毫无底线的在庄园的每一处游戏。
　　三人想躲也躲不掉。
　　在日来日去的熏陶之下还是犯了错。
　　很好。
　　大家庭中再添三位新人。
　　……
　　箱庭世界。
　　千眼。
　　“这家伙…去别的世界竟然天天开趴？”
　　白夜叉整个人都不爽的按着太阳穴。
　　她吐槽的正是未明。
　　这货开趴就算了，还时不时的直播。
　　搞的聊天群内气氛格外的古怪。
　　最重要的。
　　“好羡慕啊！！！”
　　羡慕嫉妒使白夜叉眼红。
　　好多好多美少女！
　　她没想到小霞的世界竟然有这么多各色各样的美少女。
　　后悔。
　　早知道她也去了。
　　当然。
　　她只是想想而已。
　　老大们那边可是在盯着她。
　　在久远飞鸟和春日部耀加入无名共同体后，箱庭就变得不太平了。
　　她们很厉害，尤其是还有未明的力量，成长飞快。
　　这才多久，她们两个都已经是四位数了。
　　但是。
　　“她们是真能搞事啊！”
　　白夜叉感到头疼。
　　因为不久前帕修斯共同体与无名进行了恩赐游戏。
　　最终无名赢了。
　　可让白夜叉无语的是久远飞鸟她们竟然把帕修斯共同体的麻烦精赢走了！
　　那是连白夜叉都唯恐避而远之的家伙。
　　曾经的三大问题儿童之一，魔星——阿尔格尔！！！
　　……
　　PS：图为莉莉艾么！。
　　

第八百八十五章 阿尔格尔与雅典娜！加钟十二小时，只为你一人！【求月票评价票鲜花】
　　阿尔格尔。
　　她是大陵五的星灵。
　　是箱庭三大问题儿童之一。
　　也是美索不达米亚的大地女神。
　　第二次太阳主权战争共同体Yggdrasi11成员。
　　白夜叉对她的印象停留在一脸得意的童女，总是把“美少女”“大家的偶像”等自夸挂在嘴边的自恋家伙。
　　身为变光星的Algo1从古代起就具有高度的魔性。
　　其起源能追溯到古代美索不达米亚。
　　那时候作为地母神而广受崇拜。
　　但随着时代的转移和天文学的发展，其属性也逐渐变化。
　　慢慢从地球的灵性存在中隔离开来。
　　醒觉为星灵阿尔格尔，是在希伯来的旧约圣经中被当成原初的恶魔的时候。
　　以此为契机。
　　她对一切时代和世界撒下恶魔和害兽（蛇、蜘蛛、鳄鱼等），对三千世界的修罗神佛宣战。
　　就连白夜叉认为这家伙的行为夸张。
　　经过无数年月才总算将其封印。
　　可是身为起因的旧约圣经神群却断然拒绝保管她那种问题儿童的封印。
　　几经迂回。
　　最后才由希腊神群的众神替为保管。
　　然而。
　　她却对监护人的雅典娜那种美丽和现充不满，
　　阿尔格尔对雅典娜出言不逊称其为丑女。
　　雅典娜根本不会惯着她，直接开战！
　　于是双方进入全面战争。
　　两位女神的战斗原以为会发展成大规模战争，却是意外的形式以雅典娜的胜利告终。
　　而后阿尔格尔则被融入到希腊神话群的世界观中，使其灵格劣化。
　　结果是。
　　帕修斯趁阿尔格尔喝得烂醉如泥的时候将其暗杀。
　　使其永久隶属这种蠢得可以的形式为女人间的战斗落下帷幕。
　　但其和雅典娜还有神群之间的关系是不可能好的。
　　因为这家伙就是脑子有坑又嘴臭的自恋家伙。
　　白夜叉已经能想象到阿尔格尔这魔星与现在的无名原本的阿卡迪亚扯上关系后，雅典娜还有神群会有什么动作。
　　“唉，不管了，反正天塌了有高个子顶着。”
　　白夜叉头痛，所以选择摆烂。
　　高个子当然不是她，是未明。
　　怎么说春日部耀和久远飞鸟以及黑兔都是那个混蛋渣男预定的女人，他肯定不可能看着她们被神群欺负的。
　　再加上蕾蒂西亚和金丝雀也已经被那家伙拿下了。
　　两人一起在床笫之间吹吹枕边风怎么也得让他动动指头。
　　而以未明她现在都完全看不透的状态，动动手指肯定能解决一切。
　　“超越二位数的宠物…”
　　想到未明刚收服的阿尔宙斯，白夜叉既是羡慕又是咂舌。
　　“这种好事怎么没有落在我头上？”
　　…
　　“小霞，恭喜你的梦想实现了。”
　　“诶？”
　　一脸疲惫趴在未明胸口的小霞很是疑惑。
　　不明白未明为什么说她梦想实现了。
　　未明笑了笑：“你的梦想是顶级水属性宝可梦训练家吧？”
　　“嗯嗯。”
　　“我想现在整个世界都没有你水属性充盈的人了。”
　　“嗯？”
　　小霞先生一愣。
　　她没搞懂。
　　但一旁慵懒歇息的希罗娜翻了个白眼，凑近小霞的耳边嘀咕了几句。
　　“诶？！！！”
　　小霞脸颊肉眼可见的迅速变红。
　　羞恼的嗔道：“未明君，不、不要说奇怪的话啊！”
　　那种事的水属性充盈才不是水属性宝可梦训练家啊！！！
　　三月七嘟起嘴吧。
　　“未明，不可以这么欺负小霞！”
　　“是吗？那我可以欺负欺负你吗？”
　　“啊…这…”
　　三月七缩了缩脑袋，羞耻的抱紧被子。
　　“咳咳，那你还是欺负小霞吧。”
　　“怎么这样！”
　　几人打闹起来。
　　“…”
　　被未明枕着双腿垂落长发的桔梗看着这一幕，嘴角浮现一抹若有若无的笑意。
　　“桔梗，后悔吗？就这么容易把自己交给了我？”
　　未明仰视着她问…
　　“不后悔。”
　　桔梗摇头。
　　柔嫩的双手轻抚着他的脸颊。
　　温柔道：“在未明君你销毁四魂之玉时便亲手扯断了我身上使命的枷锁。”
　　“失去了使命的我也曾迷茫过，不过也是未明君重新给予了我新的方向。”
　　“哦？桔梗你现在是有新的目标了吗？”
　　未明有些好奇。
　　难道是诛杀妖怪？
　　不过他猜错了。
　　桔梗的双目直直的凝视着他的眼睛。
　　唇齿轻动。
　　“我想和未明君还有大家一起度过未来的时光，以桔梗的身份，而不是巫女。”
　　她已经喜欢上大家一起欢笑的日子。
　　“原来是这样。”
　　未明感叹道：“怎么感觉我是个随便俘获少女心思的罪人。”
　　“难道不是吗？”
　　众女齐声吐槽。
　　在场有一个算一个哪个不是被他俘获泡到吃的一干二净。
　　就连对莉莉艾无比特殊的露莎米奈也不外如是。
　　“未明，姬子和我说过，你这样的就是妥妥的渣男。”
　　三月七吐了吐舌头。
　　本来想掐他的脸的，可惜身体被折腾的没了力气。
　　“吼？”
　　未明眉毛轻挑。
　　“！！！”
　　众女顿感不妙纷纷后4.0退。
　　“嗯？”
　　三月七察觉异样的时候已经晩了，未明抓着她的手就拉到身边。
　　“等等，你不会还…”
　　三月七面露惊恐。
　　会死吧？
　　一定会死吧？
　　然而未明露出了在她眼中犹如魔鬼般的笑容。
　　“呵呵，既然小三月你说我是渣男，那我不得不渣给你看了。”
　　“嗯，本来刚刚就打算回归的，但是现在我改变主意了。”
　　“咕咚！”
　　三月七怕怕的吞咽口水。
　　“什、什么主意？”
　　未明咧嘴一笑。
　　“加钟12小时，只为小三月你一人。”
　　“诶！！！！”
　　……
　　PS：图为小遥！。
　　

第八百八十六章 姬子的猜测！珈百璃的堕落！天界与冥界应该互换一下！
　　星穹列车。
　　“哎呦！”
　　“嗯？”
　　刚从自己房间走出的姬子听到三月七的痛呼。
　　柳眉轻挑。
　　来到三月七的房门前。
　　敲了敲门。
　　“小三月，我可以进去吗？”
　　“诶？姬子！”
　　里面传来三月七慌乱的声音。
　　一会后她才说道：“可以进来！”
　　姬子打开门。
　　入眼处就看到头发凌乱双眼疲惫的三月七双手压着裙摆拘谨无比的坐在床沿。
　　姬子目光扫过后眼神微闪。
　　她敏锐的发现三月七奇怪的状态。
　　想起今天似乎都没听到三月七的欢闹声。
　　这其中有着古怪。
　　“小三月，你怎么了，是身体不适吗？”
　　“啊？我…”
　　三月七刚想解释。
　　身体微动之下发生了一点牵扯。
　　“嘶！”
　　痛23的倒吸凉气。
　　但还是忍着挤出笑脸道：“没、没有啦，只是有点累而已。”
　　“是吗？”
　　姬子不动声色点头。
　　“对了，姬子，你找我有什么事吗？”
　　三月七生怕被姬子看出羞人的状态。
　　心里埋怨未明专门给自己加钟了十二小时。
　　还是说到做到，一分不多一分不少的十二小时。
　　坏掉了啦！
　　“嗯，确实有正事，即将开始跃迁了，刚好通知你一下，我们去大厅吧。”
　　“哦哦！”
　　三月七急忙起身。
　　“嘶！”
　　再次牵扯到痛的倒吸凉气。
　　然后在姬子意味深长的目光中以不顺畅的姿势走出房间。
　　盯着三月七的背影姬子目光闪烁。
　　即便没有吃过猪肉，姬子也有所猜测。
　　这是小三月成人的表现。
　　同时姬子非常疑惑。
　　因为三月七一直都待在列车上，怎么和其他男性…
　　忽然。
　　她的脑海中闪过一道身影。
　　“是…未明他吗？”
　　……
　　三月七的回归也代表着未明等人的回归。
　　有着自己赐予的力量他丝毫不担心小霞与桔梗等人的安危。
　　回归世界后。
　　他久违的前往了学校看看。
　　当然不是为了上课。
　　是看看有趣的美少女新生们。
　　比如此刻与他偶遇的四名姿色各异的可爱少女学妹。
　　“可恶，又输了，我的菠萝包！”
　　红发的少女哭唧唧可怜巴巴的望着一位有着看起来乱蓬蓬金色长发少女手中的菠萝包。
　　“啧啧啧，萨塔妮娅，下次多带点菠萝包来挑战我，刚好我没多少钱吃饭了。”
　　金发少女自信自己能够从萨塔妮娅那赢得菠萝包。
　　因为她可是天界优等生天使，而萨塔妮娅是恶魔。
　　没错。
　　四人中萨塔妮娅正是与未明有一面之缘的小恶魔。
　　而另外三者他也知晓。
　　金发少女名为天真珈百璃怀特，是位天使。
　　一旁白色长发眯眯眼的少女名为白羽菈菲尔恩兹沃斯，同样是位天使。
　　黑色短发的少女名为月乃濑薇奈特艾普莉尔，与萨塔妮娅一样是恶魔。
　　《珈百璃的堕落》中的四小只齐聚，未明还挺感兴趣的。
　　“小珈，还是不要这么欺负萨塔妮娅了吧。”
　　作为恶魔的薇奈特格外的善良，有着与真正天使一般为他人着想的心。
　　而珈百璃作为天使则恰恰相反。
　　“我可没欺负她，是萨塔妮娅自己来挑战我的哦。”
　　死鱼眼一副困顿模样的珈百璃不以为意的摆了摆手，对可怜巴巴的萨塔妮娅视而不见。
　　“我一定会打败你的！！！”
　　萨塔妮娅眼角带着泪花。
　　“哎呀呀，萨塔妮娅，加油哦～”
　　而一旁的菈菲尔完全是看热闹不嫌事大。
　　或者说她就喜欢欢愉，在她眼中萨塔妮娅就是欢愉逗弄的对象。
　　未明不禁感慨。
　　果然是这冥界与天界完全是互换了吧。
　　“对了，小珈，你刚刚说生活费不够了，怎么会？”
　　薇奈特忽然想起这件事。
　　珈百璃可是天界优等生，生活费应该是不缺的。
　　不像她。
　　作为来人间体验的恶魔需要做出一些小坏事才有更多生活费。
　　可她完全做不到，生活费一直很少。
　　即便如此她的钱也是够用的。
　　但珈百璃狼吞虎咽好像没吃饱的模样，再加上她说自己生活费不够，怎么想怎么奇怪。
　　而且珈百璃最近也变了。
　　有种从勤奋少女变成颓废少女的感觉。
　　薇奈特不知道是不是自己的错觉。
　　很可惜。
　　这不是她的错觉。
　　未明听到后已经知道珈百璃堕落了。
　　所谓的堕落，即是珈百璃沉迷于网络游戏。
　　估计她的钱都用来氪金游戏道具了。
　　“啊这…”
　　果然。
　　问及这个问题珈百璃变得紧张兮兮，眼神闪躲不定。
　　她不想被朋友知道自己沉迷网络游戏的秘密280。
　　就在她脑袋飞快运转想着敷衍的借口时。
　　萨塔妮娅突然伸出手指指向前方喊道：“是你！”
　　“嗯？”
　　薇奈特三人一愣。
　　看向前方。
　　是穿着综合学园三年级校服的未明。
　　“萨塔妮娅，不可以这么没有礼貌的指着陌生人大喊。”
　　薇奈特扯了扯萨塔妮娅的手小声道。
　　“不是陌生人，我认识他！”
　　萨塔妮娅摇头坚定道：“他是大好人，给我一书包菠萝包的大好人！！！”
　　薇奈特：“诶？”
　　她有点糊涂。
　　这是什么奇怪的说法。
　　“又见面了，萨塔妮娅小学妹，今天你的菠萝包没有被小狗抢走吧？”
　　好在未明主动招了招手解除误会，并笑道。
　　“哼哼，没有哦！”
　　萨塔妮娅一脸骄傲。
　　然而只有她知道自己已经被那只小白狗连续抢了好几天。
　　今天她特意绕路才没被抢。
　　但是…但是最后还是将菠萝包输给了珈百璃！
　　可恶！！！
　　……
　　PS：图为珈百璃！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第八百八十七章 身份道破，四小只的震惊！萨塔妮娅想要拜师！【求月票评价票鲜自订】
　　“你们好，我是未明，三年级的。”
　　“你们几个看着都面生，是新生吗？”
　　未明将话题导向正轨。
　　“前辈好！我们是二年级的转校生。”
　　薇奈特急忙回道：“我叫月乃濑薇奈特艾普莉尔，她们是天真珈百璃怀特和白羽菈菲尔恩兹沃斯。”
　　“我们都是萨塔妮娅的好朋友。”
　　“嘁，谁是那笨蛋的朋友。”
　　珈百璃撇了撇嘴道。
　　“没错没错，她是我的宿敌！”
　　萨塔妮娅说着听起来很中二的话。
　　“呃…”
　　薇奈特一脸的尴尬。
　　生怕两人暴露自己的身份。
　　然而未明却直接点明事实。
　　“天使和恶魔是朋友，还真是有趣。”
　　“！！！”
　　这话犹如炸弹在几人耳中炸开。
　　“诶？！”
　　薇奈特一脸震惊。
　　菈菲尔睁开了眯着的双眼，望向未明的目光是审视与警惕的。
　　就连珈百璃与萨塔妮娅都停止了互怼将目光投向未明。
　　“啊哈哈，前在什么？我怎么听不懂？”
　　薇奈特尴尬的笑了笑试图蒙混过关。
　　而未明的目光深邃的看着她们。
　　一字一顿道：“我说你们啊。”
　　“我就直呼姓名了。薇奈特，萨塔妮娅，两个冥界来的小恶魔，珈百璃，菈菲尔两个天界来的小天使。”
　　“你们四个凑一起，怎么看怎么有趣，不是吗？”
　　“……”
　　沉默。
　　深深的沉默。
　　不是巧合！
　　眼前的人真的看透了她们的身份。
　　四人面面相觑。
　　“这位未明先生，你到底是什么人？”
　　菈菲尔神色严肃的问。
　　眼前的人不简单，必须谨慎应对。
　　“我不是什么特殊人物，只是一个有点实力的人～”
　　未明摊了摊手。
　　硬要说的他末日聊天群群主与万界之主候选人的身份都是她们没有资格知晓的。
　　菈菲尔摇头。
　　“我可不认为看出我们真实身份的您只是一个有点实力的人这么简单。”
　　“我们的身份是必须保密的，如果未明先生不愿说明来历的话，我们只能让你遗忘这段记忆了。”
　　这不是威胁。
　　菈菲尔打算使用法术。
　　但未明却笑了。
　　“你们几个小天使的法术对我可没有用。”
　　“这地方不适合谈话，我们换个地方聊吧。”
　　话音刚落。
　　嗖！
　　几人的身影从校园中消失。
　　而周围人的仿佛没有看到一般依旧各自忙着自己的事。
　　……
　　“这里是…！！！”
　　未明家中。
　　薇奈特四人震惊的看着奇异的庄园。
　　菈菲尔感到无比的震撼。
　　“怎么可能，心想事成…这里已经自成世界了？！”
　　她虽然不强。
　　但是感知与眼光很毒辣。
　　立刻发现这里的规则已经自成世界。
　　“心想事成？”
　　震惊之余的珈百璃和萨塔妮娅眼睛放光。
　　“这里真的能心想事成？”
　　萨塔妮娅高举双手大喊道：“我要吃不完的菠萝包！”
　　啪嗒！
　　说完一个包装完好的菠萝包就从天上掉落砸在她的头顶。
　　“诶？”
　　她抬起头。
　　“！！！”
　　是菠萝包！
　　而且说数不清的菠萝包！
　　如同下雨般掉落在萨塔妮娅的四周。
　　在薇奈特三人惊讶的目光中，菠萝包快速堆积着。
　　“啊哈哈哈，好多，好多啊！”
　　萨塔妮娅抱着一堆菠萝包幸福的鼻子冒泡。
　　“！”
　　看到萨塔妮娅的许愿，珈百璃不甘示弱。
　　“我要最新款的电脑、游戏机！”
　　随即她的面前便出现了全新的最新款电脑与游戏机。
　　“太棒了！”
　　一通检查后珈百璃兴奋的大叫。
　　“我还要钱，很多很多可以氪金的钱！”
　　【叮！您的账户已…】
　　接着珈百璃的手机便传来叮叮当当的信息提示。
　　“珈百璃！”
　　薇奈特急忙想要制止她们两个这种不劳而获的行为。
　　三人闹成了一片。
　　只有菈菲尔深深的注视着未明。
　　“这里到底是什么地方？”
　　比天界还要夸张。
　　未明微微一笑。
　　“这里，是我家，欢迎。”
　　…
　　少顷。
　　“可恶，我的菠萝包，呜呜呜……”
　　“～我的电脑…我的钱…”
　　头上顶着大包的珈百璃和萨塔妮娅坐在沙发上哭唧唧。
　　她们被薇奈特收拾了一顿。
　　女仆为她们端来了茶水。
　　“谢谢！”
　　薇奈特接过还礼貌的道谢。
　　未明抿了一口茶水。
　　神色轻松道：“看起来你们有很多想问的问题，我尽量回答你们，问吧。”
　　相视一眼后。
　　菈菲尔第一个问道：“未明先生你为何知道天界与冥界？”
　　未明只是指了指外面。
　　“这里的一切都是我随手创造，我想你们应该看得出我的力量有多强。”
　　“对于我来说这个世界除了某种未知之外没有我所不知道的。”
　　他口中的未知便是认知末日。
　　“还有你们口中的天界和冥界，在我眼里也很弱小。”
　　“所以你们不用这么紧张我对你们有不好的想法。”
　　“只是交个朋友而已。”
　　馋她们身子可不算不好的想法。
　　“…”
　　“无法反驳。”
　　菈菲尔垂下肩膀。
　　“大好人难道最厉害的恶魔还要厉害？”萨塔妮娅问。
　　薇奈特点了点头。
　　“这里的一切相当于创造一个世界。”
　　“冥界做不到创造世界这种事。”
　　珈百璃补充道：“天界也做不到。”
　　薇奈特：“所以，未明先生拥有这样的力量自然不是天界与冥界比得了的。”
　　“诶？！”
　　闻言，萨塔妮娅顿眼冒精光。
　　她眼珠滴溜一转瞬间做出决定怀。
　　嗖一下跑到未明面前跪下摆出了土下座。
　　薇奈特傻眼的听到她喊出。
　　“师傅！请收我为徒！教我成为大恶魔！！！”
　　……
　　PS：图为菈菲尔！。
　　

第八百八十八章 完蛋，师傅被天使包围了！小恶魔的鲜味！
　　萨塔妮娅突然的拜师吓了众人一跳。
　　“萨塔妮娅，你在做什么啊？！”
　　薇奈特急忙想要拉起她。
　　“薇奈特，我在拜师！”
　　萨塔希亚依旧双眼放光。
　　“他这么厉害肯定知道怎么成为最厉害的大恶魔！”
　　给自己菠萝包的好感，以及薇奈特、菈菲尔、珈百璃三人亲口承认未明的强大，无疑都坚定了萨塔妮娅拜师的想法。
　　“萨塔妮娅，请不要给未明前辈造成困扰！”
　　“不，这倒不算什么困扰。”
　　未明轻笑道：“拜师的话也不是不行，不过就是不知道萨塔妮娅学妹能付出什么。”
　　“诶？”
　　萨塔妮娅一愣。
　　“既然你是恶魔，肯定知道恶魔与别人做交易都会要求交易人付出某种代价，对吧？”
　　未明反问道。
　　“代价…”
　　薇奈特神色诧异。
　　“很久以前的恶魔交易却是要付出代价，比如灵魂、生命之类的。”
　　“但是现在的冥界已经没有这样的恶魔了。”
　　“是吗？”
　　未明不置可否。470
　　冥界的恶魔如果都像薇奈特和萨塔妮娅这样，那冥界是真的要玩。
　　不过这些与他无关。
　　“既然你们知道就好，一般人想从我这获得什么不付出代价是不可能。”
　　“一般人？”
　　菈菲尔沉吟道：“那是不是也有人可以不付出代价获得什么？”
　　未明诧异的看了她一眼。
　　“你挺精明的嘛。”
　　“当然有人可以不付出代价，那就是我的人，就像庄园内的她们。”
　　“？？？”
　　菈菲尔、薇奈特和珈百璃齐齐张大嘴巴。
　　他是说…这里的人都是他的…
　　“诶？？？”
　　薇奈特脸颊浮现红晕。
　　“这…这种事情…”
　　像是想到某种不健康的许多人的画面，她的眼睛变成了蚊香眼。
　　“我要做师傅的人！师傅，让我成为大恶魔吧！！！”
　　萨塔妮娅大喊。
　　“萨塔妮娅，不行啊！”
　　薇奈特焦急大喊。
　　“为什么不行？”
　　很明显。
　　一脸呆萌的萨塔妮娅根本不明白未明的人是什么含义，她很天真。
　　“因为…”
　　薇奈特想要解释，可是话到嘴边就是说不出口。
　　那种羞人的话怎么说啦！
　　“哈哈，既然你想成为大恶魔，那我就满足你的愿望。”
　　未明打了响指。
　　下一刻。
　　萨塔妮娅的周身散发出强大的气场。
　　“怎么可能！！！”
　　菈菲尔脸色骤变。
　　珈百璃也不可思议的后退。
　　不为别的。
　　只因萨塔妮娅现在外放的力量已经超越了她最厉害最害怕的姐姐珈艾露！
　　“我、我好像变得很厉害！”
　　最有直观感受的当属萨塔妮娅本人。
　　攥了攥小粉拳。
　　她感觉自己现在强的可怕！！！
　　“师傅！！！”
　　啪一下抱住了未明的大腿。
　　双眼泪汪汪，看起来像是一个红色小狗狗。
　　“谢谢你师傅！”
　　要知道成为大恶魔可是萨塔妮娅毕生的梦想。
　　未明大手揉了揉她的小脑袋微笑道：“萨塔妮娅，以后就住在我这吧。”
　　萨塔妮娅：“可以吗？”
　　“喂，萨塔妮娅！”
　　薇奈特想要阻止。
　　因为未明太像是哄骗小孩子的人了！
　　“菈菲，小珈，你们快说两句话啊。”
　　她想向两人求助。
　　却发现她们愣愣的看着前方。
　　顺着目光看去。
　　“！！！”
　　薇奈特瞳孔骤然放大。
　　只因在前方看到了三个…天使！
　　是伊卡洛斯、妮姆芙和阿斯特蕾娅。
　　那背后纯洁的羽翼无疑就是天使。
　　可是这三个天使给她们一种很强大却又非常奇怪的感觉。
　　尤其是对方没有头顶的光环，身上还有奇怪的金属。
　　“她们…是天使吗？”
　　菈菲尔也面露疑惑。
　　直觉告诉她三人是天使。
　　可那种怪异感怎么都无法抹去。
　　“未明，今天要陪我们玩！”
　　妮姆芙跑过来就抱住了他的手臂。
　　阿斯特蕾娅也不甘示弱的抱住另一个，并将自己的骄傲深深包裹他的手。
　　“…”
　　眼睛盯着对面阿斯特蕾娅的大雷，一马平川的妮姆芙瞬间沉下脸。
　　“奶牛，不要诱惑未明啊！”
　　“奶牛，哪里有奶牛？”
　　仿佛想到牛奶的美味，阿斯特蕾娅左看右看找起奶牛来。
　　“…”
　　妮姆芙扯了扯嘴角。
　　她忘了，这家伙就是个笨蛋！
　　伊卡洛斯没有像二人这么争风吃醋。
　　只是温柔的目光都注视在未明一人身上，眼中只有他。
　　“哇啊啊啊！师傅被天使包围了！”
　　萨塔妮娅惊叫出声。
　　“怎么办！怎么办！我要救师傅！”
　　看到她惊慌失措的模样未明神色愉悦。
　　他想玩一次角色扮演。
　　“哎呀呀，妮姆芙，你们是打算抢走我吗？”
　　“啊？”
　　闻言，妮姆芙摆出一副茫然的表情。
　　她还没搞懂怎么回事。
　　伊卡洛斯就好像明白了未明的意思般抬手一道光链锁住了三人。
　　“嗯，主人，我要抓走你。”
　　说着便轻松的拽着三人进入了一个房间中。
　　啪嗒！
　　门关上了。
　　“呀！！！”
　　“师傅被天使抓走了！”
　　萨塔妮娅攥紧小拳头，眼神坚定。
　　“我要去救师傅！”
　　说着她便向那个房间冲去。
　　“等等，萨塔妮娅！”
　　回过神的薇奈特想要阻止。
　　可惜晩了。
　　萨塔妮娅已经冲进了房间之中。
　　门再次关闭。
　　“拉菲，小珈，萨妮娅她进去了！”
　　“嘛，进去就进去喽，反正那是她的师傅，又不会伤害她。”
　　珈百璃无所谓的摆了摆手。
　　比起萨塔妮娅还是趁现在用这里的特殊规则变些游戏玩。
　　“嘿嘿，这可是我最想要的新游戏！”
　　拿到游戏后她就迫不及待的玩了起来。
　　菈菲尔则是走到门前。
　　手掌放在门上。
　　圣光闪耀！
　　少顷。
　　她收回了手。
　　摇头道：“打不开，我们似乎只能等他们出来了。”
　　“这…好吧…”
　　薇奈特也在尝试无果后无奈放弃。
　　“希望萨塔妮娅不会有事吧。”
　　她当然不会有事。
　　未明只是想尝尝小恶魔的鲜味而已。
　　……
　　PS：薇奈特！。
　　

第八百八十九章 和天使恶魔一起玩游戏！霞之丘诗羽在骚动！
　　房间中。
　　“呀！”
　　萨塔妮娅捂着眼睛发出尖叫。
　　脸蛋通红，瑟瑟发抖。
　　师傅被很大的天使抓了进来。
　　并且还化作饿狼扒光了师傅。
　　然后…然后…
　　透过指缝萨塔妮娅泪眼汪汪的看着被欺负的师傅。
　　“呜呜呜，完蛋了，师傅~被天使欺负了！”
　　她就这-么哇哇的哭了出来。
　　正配合伊卡洛斯三人角色扮演的未-明一脑门黑线。
　　这话听着怎么这么怪。
　　索性他也不打算演了。
　　瞬间打压下三位天使。
　　从被欺负者变成了玩弄者。
　　并笑道：“萨塔妮娅，别哭了，看清楚点，你师傅我可没被欺负。”
　　“诶？”
　　哭声停止。
　　萨塔妮娅怯生生的看去。
　　只见刚刚还被欺负的师傅已经在鞭挞三位天使。
　　“呀！师傅，你你你你在做什么啊！”
　　萨塔妮娅如同受惊的小手再次捂上双眼。
　　“我在和三位天使姐姐玩游戏，萨塔妮娅要一起吗？”
　　“我、我不行啦…”
　　萨塔妮娅感觉自己的小腿有些软。
　　看到的画面无法从脑海中删除掉。
　　明明是被欺负，可三位大天使似乎很…很幸福？
　　她不知道怎么形容那种表情。
　　难道师傅真的在玩游戏。
　　“没什么不行的，萨塔妮娅，我可以教你。”
　　妮姆芙翻了个白眼。
　　主人怎么像是在诱骗小朋友一样。
　　“呜…我…我知道了！”
　　萨塔妮娅羞涩的走上前。
　　她想知道大天使们为什么这么开心与幸福。
　　未明一只手臂将萨塔妮娅懒腰抱起，就这么放在了阿斯特蕾娅身上。
　　“好好看，好好学。”
　　就在这么近距离下让萨塔妮娅进行观战。
　　…
　　数小时后。
　　“萨塔妮娅怎么还没出来？”
　　薇奈特神色担忧。
　　“薇奈，你已经念叨几十遍了，我们担心没有用，老老实实等待吧。”
　　菈菲尔叹气道。
　　“就是就是。”
　　一边打游戏一边吃着被女仆们端来水果的珈百璃附和着。
　　“未明肯定不是坏人！”
　　让她享受游戏自由的人，怎么可能是坏人嘛。
　　“这…”
　　薇奈特当然知道担心没用。
　　但还是忍不住会多想，比如萨塔妮娅会不会被欺负之类的。
　　咔哒！
　　就在这时门开了。
　　未明牵着萨塔妮娅发烫的小手走出了房间。
　　“萨塔妮娅！”
　　薇奈特急忙跑上去。
　　抓着萨塔妮娅的双肩问：“萨塔妮娅，你没事吧？有没有被欺负？”
　　“没、没有被欺负，师傅对我可好了！”
　　萨塔妮娅红着脸说道。
　　师傅不仅让自己体验到了压倒大天使的感觉，还教会了自己很厉害的游戏。
　　不过，师傅说那个游戏必须和很亲密的人一起玩才行。
　　萨塔妮娅偷偷了看了眼未明。
　　羞涩的决定道：“眼和师傅成为亲密的人！”
　　想到与师傅一起玩游戏的画面，萨塔妮娅情不自禁的紧了紧双腿。
　　好像…好像要赶紧回去换个衣服才行！
　　“太好了！”
　　听到她没事，薇奈特就放心了。
　　“那个，未明前辈，现在已经很晩了，我们要回去了！”
　　“嗯，好的，以后可以常来玩。”
　　“好的。”
　　“师傅，我会常来的！”
　　
　　“等等，我的游戏机！”
　　珈百璃在哀嚎中无法反抗的被薇奈特拽走了。
　　这时一道身影来到未明身前。
　　“未明君，你竟然没有对那个可爱的孩子下手。”
　　未明一把搂住眼前之人。
　　轻嗅着柔顺发丝的点点清香。
　　微笑道：“诗羽，我是这么猴急的人吗？”
　　“哦呀？难道不是吗？”
　　诗羽轻动一下，随后勾起嘴角。
　　“如果未明君不猴急的话，就不会刚刚结束就对我立起吧？”
　　“呵呵，你是你，萨塔妮娅是萨塔妮娅，那能一样？”
　　未明淡定的将手游走着。
　　“那四小只很可爱，当然要慢慢来才有趣。”
　　诗羽翻了个白眼。
　　“呵，凸守早苗她们几个你也是这么说的。”
　　“下次她们来你可千万别让我看到她们在咱们家床上玩。”
　　“放心，你会看到的。”
　　“你…”
　　“别说她们了，现在先说说我们吧，你打算怎么玩？”
　　“呜，变态。”
　　“呵，不说我可去找别人玩了。”
　　“…”
　　“去、去和小魅一起玩亲子游戏！”
　　“不愧是你诗羽，亲子游戏，我喜欢，走着。”
　　…
　　“萨塔妮娅，你怎么总是在发呆？”
　　四小只一起走回家。
　　没人理会黯然神伤的珈百璃。
　　薇奈特却是注意到萨塔妮娅没那么活跃了，总是心不在焉的样子。
　　“啊？有吗？”
　　萨塔妮娅神色慌乱。
　　她只是在回忆不久前师傅欺负天使们的经历。
　　“当然有。”
　　“哈哈，我只是太累了，哈啊～好困～”
　　萨塔妮娅学会了敷衍。
　　“这样啊。”
　　薇奈特点点头。
　　她相信了。
　　“那我们快点回家吧。”
　　但一直没开口的菈菲尔从萨塔妮娅走出房间后就紧盯着她。
　　琼鼻耸动。
　　总觉得萨塔妮娅身上有一种奇怪的无法描述的味道。
　　忽然她眼睛一眯。
　　来到萨塔妮娅身边手指从她的发丝上轻轻捏起一块白白的东西。
　　“萨塔妮娅，这是什么？”
　　指尖微微搓动，看得出来有一点粘稠状的感觉。
　　“那、那…”
　　萨塔妮娅看了一眼耳垂便红的发烫。
　　那是师傅的…！
　　“看起来是不知道从哪里粘的脏东西，感觉像是鼻涕。”
　　薇奈特看了一眼尴尬的判断道。
　　“对对对，就是鼻涕！！！”
　　萨塔妮娅连连点头掏出纸巾快速擦掉菈菲尔指尖的鼻涕，小跑到垃圾桶那扔了进去。
　　“原来是鼻涕啊…”
　　菈菲尔意味深长的喃喃道。
　　“那我回去得好好洗洗手呢。”
　　“确实，最好用天使的净化术。”
　　薇奈特深以为然的点头。
　　鼻涕什么的太脏了。
　　同时她又像是妈妈一样教育起萨塔妮娅要注意卫生什么的。
　　不再言语的菈菲尔回头望了一眼未明庄园的方向，神色莫名。
　　……
　　PS：图为萨塔妮娅与！。
　　

第八百九十章 罗濠的猎物，两位不从之神！艾丽卡的绝望！废物！
　　弑神者世界。
　　撒丁岛。
　　此时的这座岛屿城市被阴云与风雨所笼罩。
　　“可恶，怎么办！”
　　一位金发少女脸色难看至极。
　　她叫做艾丽卡布朗特里。
　　金发蓝眼，性格傲娇。
　　拥有“深红恶魔”的称号。
　　魔术界名门布朗特里家的大小姐。
　　同时。
　　艾丽卡布朗特里隶属于意大利魔术结社“赤铜黑十字”。
　　有着大骑士位阶和”红之恶魔“的别名。
　　爱剑为“狮王之心”。
　　习有能自在的操纵钢铁物品的魔法“炼铁术”。
　　个人擅长创造、变形、破坏及强化的魔法。
　　什么事能让这样一位魔术界名门的大小姐如此的脸色难看。
　　那就是隶属于意大利的撒丁岛此刻所遭遇的事。
　　不从之神的灾祸！
　　根据情报。
　　正有不从之神往撒丁岛的方向赶来。
　　此刻撒丁岛异常的狂风暴雨就是由不从之神引起。
　　倘若不从之神抵达撒丁岛，这里必将引来毁灭性的打击。
　　虽然赤铜黑十字是很大的组织，她的祖先也是弑神者。
　　但这不代表失去了祖先的现在，他们有力量能够对付不从之神。
　　人类与不从之神与弑神者之间的差距犹如天堑。
　　只有弑神者以及能够成为弑神者之人能够击败不从之神。
　　面对不从之神。
　　艾丽卡感觉到如此的无力。
　　赤铜黑十字的消息告诉她撒丁岛有一个人能够协助她。
　　是一个能够使用神具发挥神明力量的人类。
　　而她的任务目标是协助其弑神。
　　那个人好像叫做草薙护堂。
　　“人类真的能够弑神吗？”
　　艾丽卡对此表示怀疑。
　　尤其是几分钟后。
　　…
　　“你好，我是草薙护堂！”
　　看着眼前细胳膊细腿一脸衰样的少年学生羞涩的伸手打招呼。
　　艾丽卡对于他的怀疑达到极致。
　　就这样一个家伙能够弑神？
　　是在搞笑吗？！
　　她连手都懒得伸，双手抱胸质问道：“听说你能使用神的力量，是真是假？”
　　“呃…”
　　草薙护堂被其锐利的眼神盯的浑身发毛。
　　缩了缩脑袋收回手挠着后脑勺不好意思道：“我也不懂，只是能够使用这个奇怪的石板。”
　　他从背包中拿出一个奇怪图案的石板。
　　“神具？”
　　艾丽卡看不懂。
　　但当这东西出现后，诡异的事发生了。
　　咔嚓！！！
　　电闪雷鸣。
　　狂风怒号。
　　“哇啊啊啊，世界末日了？！”
　　草薙护堂被吓的抱住电线杆。
　　看到这一幕艾丽卡简直无语。
　　这样的人不可能成为弑神者吧！
　　在雷电之后，晦暗的天空中狂暴的龙卷在接近。
　　“哈哈哈哈，不要躲躲藏藏了，出来，与老夫一战！！！”
　　而一个粗犷且震耳欲聋的声音从风暴中心传来。
　　向上望去。
　　在雷电的光芒映射下能够看到风暴的中心有一道粗犷人影。
　　“不从之神！”
　　艾丽卡脱口而出。
　　对于这位不从之神的信息她有所了解。
　　不从之神——梅卡尔！
　　是众神之王！
　　伟大的战士！
　　屠龙的最强的猎人！
　　梅尔卡是统括古代腓尼基神界之王（以巴力为首的乌加里特神族）。
　　他本名叫巴力。
　　关于梅卡尔的神话后来也流传到希腊，成为了英雄海克力斯的原型。
　　在基督文化中还是暴食魔王，七宗罪之一。
　　弥尔顿的失乐园将他描绘成与上帝比肩的魔王。
　　亦是鬼王别西卜，七十二柱魔神之首黑暗大皇帝巴尔。
　　Baa1。
　　这个名字在希腊语是土地的意思，其屠龙的传说正是圣乔治的原型。
　　将信奉巴力等于梅尔卡为主神的腓尼基人、迦南人与希伯来人
　　身为梅尔卡本体的巴力，是个在像四季分明的土地上无法成立的神格。
　　他是自沙漠与荒野中诞生出来的神。
　　并且是烈焰的太阳和雨水双方形成的暴风之神。
　　就如祂此刻为撒丁岛带来的足以毁灭一切的暴风，这就是梅卡尔力量的宣言。
　　他是暴风雨之神。
　　也是海之神，太阳之神……
　　还是掌管丰收和荒废的生命之神。
　　使用能将人们所住的城市都吹飞那样威力的风、从冥府呼唤出来的死者军团、犹如洪水般的波涛、犹如天之矛一样数千的雷霆。
　　无论是狂风，还是暴雨，艾丽卡都切身的体会到。
　　“这就是暴风之神的力量…”
　　她知道自己面对这股力量犹如浮萍般弱小。
　　深深的无力充斥全身。
　　深呼一口气她猛地转头看向抱着电线杆的草薙护堂。
　　“是时候该你发挥作用了！”
　　“啊？”
　　草薙护堂脸色刷白。
　　“你在说什么啊？我怎么可能对付得了那种东西！别开玩笑了啊！”
　　“妈妈！我想回家！”
　　“你！”
　　看着这临时恐惧退缩的家伙，艾丽卡脸色难看至极。
　　赤铜黑十字从哪里找来这么不靠谱的胆小家伙？
　　“哈哈哈，不愧是神王，竟然为了与我一战追击至此，真是令吾敬佩！”
　　突然。
　　有一个大笑的声音出现。
　　艾丽卡急忙看向声音的源头。
　　天空。
　　风暴的面前。
　　一道远比梅卡尔更加渺小的身影矗立在风雨之中。
　　看起来像是一个娇弱少年。
　　但是艾丽卡明白，普通的少年不可能在如此狂暴的风雨中悬立在高空。3.6
　　那不是什么弱不禁风的少年。
　　那也是一位不从之神！
　　如遭雷击的艾丽卡呆立在原地。
　　情报中根本没有提及到撒丁岛会出现两位不从之神！
　　本就绝望的情况在此刻更加灰暗。
　　“难道…撒丁岛注定灭亡吗？”
　　艾丽卡攥紧拳头。
　　第一次在直面不从之神中认识到人类力量的弱小。
　　“两个猎物的廝杀，呵，无趣。”
　　某个女声突兀出现。
　　“嗯？”
　　原本还战意澎湃的两个不从之神齐齐将目光聚焦。
　　聚焦在一个身着汉服的女子身上。
　　来到这里的罗濠目光冷冽的打量他们。
　　“直视我，你们做好死亡的准备了吗？”
　　……
　　PS：图为艾丽卡！。
　　

第八百九十一章 神权回归吾已归来！神明也只是猎物而已！
　　罗濠的出现无疑引起两位不从之神的注意。
　　并非是因为其胆大妄为的话语。
　　而是一种来自命运之上的感召。
　　只是相视。
　　便明白对方的身份。
　　弑神者与不从之神。
　　绝对对立着的敌手！
　　“哈哈哈，真是让吾惊讶，在这里竟然能遇到人类的勇者，弑杀神明之人，大地之上的魔王。”
　　少年狂笑。
　　即便身为不从之神，他没有对弑神者的恐惧与愤怒。
　　只有欣喜若狂的熊熊战意。
　　因为祂并非普通不从之神。
　　祂是东方军神！
　　即东方战神韦勒斯拉纳。
　　他的名字来源于希腊语。
　　但在波斯神话中，他是被称为巴赫拉姆的军神。
　　常胜与战斗便是祂的代名词。
　　所以无论是面对不从之神还是弑神者，祂都只会充满战斗的欲望。
　　“弑神之人，汝是来挑战吾的吗？”
　　韦勒斯拉纳发出询问。
　　而罗濠只是冷冷的瞥了祂一眼。
　　不屑一顾道28：“呵，挑战？真是异想天开。”
　　“尔等只是我的猎物而已。”
　　【叮！末日聊天群成员罗濠开启直播！】
　　【叮！未明进入直播间！】
　　【叮！三笠进入直播间！】
　　三笠：“这是…在做什么？”
　　贝贝：“看起来是在与什么人对峙。”
　　龙卷：“嗯？那个在风暴中的是什么东西，跟怪人一样丑。”
　　未明：“emmm那家伙是一个神。”
　　未明一眼就认出梅卡尔与韦勒斯拉纳的身份。
　　御坂美琴：“神？有这么丑的神吗？”
　　梅卡尔丑不丑？
　　不能说丑。
　　只能说与神明代表的神圣威严毫无干系。
　　一头蓬发，与将脸的下半部全都遮住的胡子让人印象很深。
　　高情商来说是很有野性的外貌。
　　低情商来说是非常的邋里邋遢。
　　穿着更是粗糙的没边。
　　破破烂烂的衣服，脏脏的破布和皮革挡在胸前，麻布般的披风披在身上
　　唯有隆隆凸起的肌肉有一点压迫感。
　　如果不说这是神明。
　　恐怕还以为是哪里来的屠夫或者流浪汉。
　　毒岛冴子：“等等，罗濠世界的神，应该是不从之神吧？”
　　罗濠：“没错，祂们两个是我发现行走于大地的不从。”
　　蝴蝶忍：“那个，你们有没有觉得那个壮汉神明很愤怒的样子。”
　　罗濠：“哦，大概是因为我说祂们是我的猎物惹恼了祂吧。”
　　未明：“你打算做什么。”
　　罗濠：“当然是宰了祂们。”
　　“吼！！！”
　　梅卡尔发出咆哮。
　　“不管是神还是弑神者，竟然敢轻视老夫，来战！”
　　祂双手出现两根粗壮木棒一样的东西。
　　那是祂的神具“追击者”与“追逐者”！
　　“看来神王忍不住与汝一战。”
　　见状韦勒斯拉纳主动让开身位，打算将战场讲给两人。
　　然而罗濠却冷声道：“怎么？你想要逃跑吗？”
　　“？”
　　韦勒斯拉纳动作一顿。
　　缓缓直视向罗濠。
　　四目相对。
　　仿佛有电光火石在交锋。
　　沉默片刻。
　　“哈哈哈哈！”
　　韦勒斯拉纳掩面狂笑。
　　“弑神之人啊，汝是何等的狂妄。”
　　“逃跑，吾的眼中从不可能有逃跑一词！”
　　这个词汇是对祂身为军神的侮辱。
　　笑声渐息。
　　韦勒斯拉纳的眼神变得锋锐。
　　“既然汝执意要与吾与神王一战，那吾便遂了汝的意。”
　　“但在此之前，请容许吾拿回自己的力量。”
　　空！！！
　　话音落下。
　　他的背后出现一个划分十区域的古朴轮盘虚影。
　　其上有着九种不同的图案。
　　那是韦勒斯拉纳权能力量的表现，其名为十大化身。
　　十种不同的化身分别代表不同的力量。
　　第一化身强风，能够在有风的地方瞬间移动，操纵自然之风引起风暴。
　　第二化身雄牛，获得超越界限的怪力和强化神体。
　　第四化身骆驼，脚的蹴击威力增强，具有强大的恢复能力和不死性。
　　第五化身猪，召唤能将敌人完全粉碎的神兽野猪，神也能得到高速的突进力。
　　第六化身少年，庇护人类并使其服从，增强被加护者的力量。
　　第七化身凤，拥有超越一切的神速，能够消除灾难和诅咒。
　　第八化身雄羊，消耗大量神力复活，即使重伤也能复活。
　　第九化身山羊，操纵雷云释放强力雷电，干涉人心。
　　第十化身战士，使用知识创造黄金之剑，斩裂和封印神格。
　　15岁的少年。
　　这个形态正是韦勒斯拉纳第六化身少年的力量。
　　轮盘的十个区域十个图案代表十个化身。
　　但有一个区域少了一个图案，也就是说少了一个权能。
　　忽然韦勒斯拉纳目光向下望去。
　　那正是660草薙护堂所在的方向。
　　“！！！”
　　一脸懵逼的草薙护堂感觉自己被什么可怕的东西锁定，手脚冰凉的僵硬在原地。
　　“哇啊！”
　　下一秒他的包飞了起来。
　　一旁的艾丽卡看到其中的石板飞出，快速的向韦勒斯拉纳飞去。
　　急忙问道：“那是什么？！”
　　草薙护堂苦着脸回道：“不知道啊，有人告诉我是神具什么的。”
　　“呵呵，这是吾的权能啊。”
　　韦勒斯拉纳手握住飞来的石板。
　　随即石板逐渐消散融入祂身后的轮盘。
　　紧接着那唯独空出的区域亮起一个马一样的图案。
　　这便是第三化身白马！
　　召唤搬运太阳的白马，对敌人降下太阳的烈焰。
　　这一刻的韦勒斯拉纳权能回归，才是完整的祂。
　　咧起嘴角。
　　“吾已归来！”
　　手指指向罗濠。
　　“我乃最强，并手握一切胜利之人。”
　　“无论人或恶魔——面对一切敌人皆挫其敌意之人，我必击垮任何阻挡于前的敌人！”
　　“弑神之人啊，汝已经准备好接受吾之战意了吗？”
　　……
　　PS：图为艾丽卡！。
　　

第八百九十二章 小丑竟是我自己！我才是挑战者！神的权能！【求月票评价票鲜花自订】
　　“完了…撒丁岛完了…”
　　艾丽卡面露绝望。
　　三人的对话没有遮掩，她都听的一清二楚。
　　且不说梅卡尔的可怕，还有韦勒斯拉纳的神权恢复。
　　罗濠的自我介绍已经让她呆若木鸡。
　　罗濠…是那位武侠王的称呼！
　　她怎么都没想到会有一位魔王来到此处，还是来自东方的魔王！
　　看起来武侠王是要与两位不从之神开战。
　　以她对魔王唯我独尊的了解战斗开始时注定会对撒丁岛不管不顾。
　　三位强大存在的战斗，仅仅余波就足以让撒丁岛毁灭殆尽。
　　艾丽卡感到深深的绝望。
　　然而。
　　很快她就傻眼了。
　　因为…两位气势汹汹、战意澎湃的神王一个照面便被武侠王秒杀了！
　　“哼，你们只是蝼蚁般的猎物，看来我有必要让你们认识到这一点。”
　　蝼蚁的叫嚣着实让罗濠感到聒噪。
　　她双手合十一拍！
　　“罗汉。”
　　轻语一声。
　　空！
　　空气凝固。
　　“！！！”
　　梅卡尔与韦勒斯拉纳心头一颤，祂们感受到有某种强大的东西出现了。
　　在罗濠的背后出现一道贯通天地的威武罗汉虚影。
　　梅卡尔的风暴在其面前都显得无比渺小。
　　罗濠冷漠的注视着祂们。
　　“尔等，谁来送死？”
　　“……”
　　沉默。
　　“哈…哈哈…”
　　韦勒斯拉纳双肩颤抖。
　　他笑了。
　　但是自嘲的笑。
　　“哈哈哈，原来一场热血沸腾的战斗只是吾的一厢情愿。”
　　“弑神之人，汝毁灭天地般的力量即便是吾的身体也不自觉颤抖！”
　　面对其身后的罗汉虚影。
　　韦勒斯拉纳清楚的认识到自己的渺小，其力量超乎想象。
　　同时。
　　祂也明白了罗濠口中猎物的定义。
　　这般弱小的自己确实只是一只注定被捕食的猎物。
　　但…
　　“吾怎么可能不战而降～”
　　轮盘转动。
　　韦勒斯拉纳全部气势迸发。
　　“既然如此，就让吾来成为挑战者！”
　　我乃最强，并手握一切胜利之人。
　　无论人或恶魔——面对一切敌人皆挫其敌意之人，我必击垮任何阻挡于前的敌人！
　　韦勒斯拉纳全力的咒文向罗濠发起了冲锋。
　　“哼，老夫不懂什么惧怕，来战！”
　　梅卡尔双棒紧握。
　　雷霆、风暴开始化作祂的力量。
　　风啊、雨啊、雷啊！
　　以老夫梅尔卡托之正名巴力哈达德呼唤！
　　暴风啊，警应驾云者之召唤，疾速而来！
　　祂也向罗濠发起了冲锋。
　　“！！！”
　　艾丽卡仰着头。
　　让大地炽热的火焰白马在奔腾。
　　能撕裂一切的雷霆风暴在席卷。
　　可是被两尊不从之神同时攻击的罗濠神色已经淡定如水。
　　“呵，倒是有点骨气。”
　　罗濠少有的称赞了一句。
　　随即她轻飘飘的抬起右手化掌前推。
　　罗汉虚影也随着她的动作退出一掌。
　　轰！
　　巨掌与火焰和风暴的碰撞。
　　原以为会是激烈角逐。
　　但现实却无比的骨感。
　　火焰的白马像是火苗一般被无声无息的熄灭。
　　雷霆的风暴没能撕裂一切，反倒被一拍即散。
　　一掌定乾坤。
　　梅卡尔与韦勒斯拉纳也在此等伟力中化作粉尘消散。
　　当罗濠收回手。
　　罗汉消散。
　　两尊不从之神的身影消失，笼罩撒丁岛的乌云风暴也被太阳的光亮取代。
　　“咕咚！”
　　被吓傻的草薙护堂吞咽着口水。
　　艾丽卡也是不可置信的喃喃道：“两尊不从…死了…”
　　只是一眨眼的功夫。
　　两尊让世界恐惧害怕的不从之神竟然被消灭了！
　　她从未见过如此震撼的情景。
　　即便是弑神者魔王她也从未听过此等战绩。
　　然而这对现在的罗濠来说简直是小菜一碟。
　　如果以这个世界弑神者来看待她简直是侮辱未明赐予的力量。
　　末日聊天群。
　　御坂美琴：“emmm我就说吧，那么丑的神根本不可能厉害。”
　　布洛妮娅：“外貌应该与实力无关吧？”
　　三月七：“我觉得只是罗濠太强大了，不是祂们太弱。”
　　天童木更：“没差。”
　　未明：“外貌与实力无关，但我觉得我可以除外。”
　　千户：“嗯嗯，伟明哥又帅气又厉害！”
　　御坂美琴：“.自恋狂。”
　　未明：“你胆子肥了，还是痒痒了，要我去给你止痒吗？”
　　御坂美琴：“哼，来啊！你敢来吗？！”
　　娜美：“？我怎么感觉美琴在故意激将未明去淦她呢？”
　　食蜂操祈：“不用感觉，就是，小骚浪蹄子一个。”
　　御坂美琴：“食！蜂！操！祈！”
　　小霞：“那个，神明就这样死了吗？”
　　银狼：“纠正一下，是不从之神，不是神明。”
　　小霞：“哦哦！虽然不是很懂，但我知道了！”
　　艾露莎：“我记得杀死不从之神是可以获得神明的权能来着。”
　　涂山红红：“可是上次罗濠姐她也杀死了一个猿猴神君来着，好像也没有获得神权。”
　　席尔薇雅：“嗯，我也记得没有。”
　　未明：“不是没有，应该是罗濠自己拒绝了。”
　　罗濠：“是的，现在我有着未明给予的新的力量，所以就拒绝了神权。”
　　毒岛冴子：“原来如此，如果是这样的话就能理解了。”
　　能天使：“嘿嘿，毕竟未明的力量很厉害。”
　　未明：“那我厉害吗？”
　　能天使：“嗯嗯，厉害，各方面都很厉害！”
　　陈：“你们…不要动不动就开车！”
　　艾丝：“神的权能，很厉害吗？”
　　要知道神明在她这里可是威严的存在。
　　嗯…少部分。
　　阿库娅：“哼，什么神的权能，哪有本女神的赐福厉害。”
　　停云：“虽然以我们现在的眼光看不厉害，但对于普通人来说是犹如神力。”
　　贝贝：“其实权能获得的过程也挺让人好奇的呢库。”
　　小霞：“确实。”
　　罗濠：“既然如此，那就看看吧。”
　　这一次她没有拒绝幽世的沟通。
　　……
　　PS：图为艾丽卡！。
　　

第八百九十三章 弑神者的母亲，潘多拉的卑微！雅典娜会来送？
　　苍茫的世界。
　　感知不到生命气息。
　　幽幽死气层层叠叠。
　　眼前的迷雾流动着。
　　恍然大开。
　　出现一座残破但依旧充满神圣的宫殿。
　　罗濠眼神平静。
　　来此她已经习以为常。
　　“这里就是幽世。”
　　黄泉比良坂的缝隙世界。
　　是位于生之领域与不死领域之间的世界，比起物质而言精神和灵体更为重要的异空间。
　　在这个世界中此处有着特别的意义。
　　将由宇宙诞生开始起所发生的全部事情。
　　今后会发生的事情的全部可能性都记录下来的地方。
　　同时也是一个虚构和现实区别十分暧昧的领域。
　　之所以熟悉。
　　是因为成功弑杀不从之神成为弑神者后都会被召唤于此。
　　弑神者掠夺不从之神的权能仪式也是于这里进行。
　　仪式的执行者正是前方等待着她的紫色长发像是萝莉的少女。
　　少女看到罗濠的到来先是惊喜，但很快鼓起嘴巴叉起腰。
　　413少女跳到了罗濠的面前，完全是一副自来熟的样子。
　　如同精灵一般的尖耳朵。
　　粉紫色的长发以双马尾的样式绑在身后，穿着是露肩式的简单白色长袍。
　　虽然因为小女孩的模样让那露出的半抹雪完全没有展现出应有的诱惑力就是了。
　　但就算是如此其仍旧是展现出超人的美丽。
　　“我的孩子啊，母亲为你的伟业而骄傲，但是我可是记得上一次你拒绝了我的召唤呢！”
　　说出的话带着一些小脾气。
　　聊天群内众人皆惊。
　　布洛妮娅：“她竟然是罗濠女士的母亲！”
　　楪祈：“可是她看起来年纪不大。”
　　史黛拉：“何止是不大，看起来跟个孩子似的，怎么可能是罗濠的母亲？”
　　千户：“呜，千户也觉得很奇怪。”
　　停云：“小女子觉得这里的母亲或许不是我们理解中母亲的定义？”
　　海小眉：“很有可能呢。”
　　未明：“不用猜了，她确实不是罗濠的母亲。”
　　未明：“不过，说是母亲也没差，她叫潘多拉。”
　　玛奇玛：“潘多拉，神明？”
　　时崎狂三：“哦呀，这个我知道哦。”
　　潘多拉。
　　美貌的女神。
　　传说神为了惩罚普罗米修斯这先见之明偷盗了圣火赠予人类，为此创造出的完美女神。
　　无论是声音，力量，艺术或者美貌…都是完美的。
　　只要是能够想到的东西，诸神便是给予了她。
　　因为普罗米修斯知道诸神的愤怒。
　　所以诸神潘多拉将装满了世界上所有灾难的盒子赠送给了埃庇米修斯，也就是普罗米修斯的弟弟。
　　最终潘多拉打开了盒子，将灾难传播给了世人。
　　却是在惊慌中将雅典娜怜悯人类而放在最下的希望关在了盒子里。
　　希望的持有者。
　　或许这也是为什么弑神者们都可以称为埃庇米修斯的孩子。
　　因为潘多拉的仪式让杀神明的人拥有了神的权能。
　　她已经是人的希望。
　　能天使：“呃，神话我是听懂了一点点，虽然不知道谁是谁，但是这和她自称罗濠的母亲有什么关系？”
　　罗濠：“因为她是弑神者的创造者。”
　　未明：“没错。”
　　未明：“潘多拉的仪式能够将被杀死的不从之神权能剥夺，并给予给弑神之人使之成为弑神者，说是弑神者的母亲倒也不为过。”
　　停云：“果然小女友的猜测没有错。”
　　琪亚娜：“懂了，所以…罗濠姐似乎对这位母亲不怎么有礼貌诶。”
　　只见罗濠根本没有机会潘多的小脾气。
　　她瞥了这家伙一眼清冷道：“好了，我该走了。”
　　“哈？”
　　潘多拉懵了。
　　走？
　　什么情况啊！
　　“等等！”
　　“我还没有将你弑杀的三位不从的权能给你呢！！！”
　　即便被拒绝召唤了一次，但潘多拉还是记得并把猿猴神君的权能给她留着呢。
　　而且她的小脾气只是想撒娇而已，并不是被拒绝的愤怒。
　　自己的孩子如此优秀，她开心还来不及呢。
　　尤其是这次罗濠击败两位不从之神，也让潘多拉感到骄傲。
　　刚感应到未明杀死两位不从之神后她也是相当震惊的。
　　潘多拉将弑神者当作自己的孩子。
　　身为母亲，为自己的自豪不是理所应当的吗？
　　可是这位孩子格外的叛逆！
　　上一次拒绝召唤。
　　这一次更是转头就要走。
　　这怎么行！
　　潘多拉急忙伸手拉住罗濠的胳膊。
　　摆出一副如果不让我把权能给你我就要哭出来像是小狗一样的表情。
　　罗濠刚想说自己已经不需要权能了，她来此只是为了让大家见识一下。
　　就看到未明在群里艾特她。
　　未明：“罗濠，既然她都这么求你了，就收下吧。”
　　罗濠一愣。
　　罗濠：“未明，你是看上她了吗？”
　　未明：“嗯哼。”
　　他也不遮掩。
　　罗濠：“需要我把她带走吗？”
　　罗濠瞬间接受，并考虑将其带走，就像之前沉没的樱花岛国中几位被未明选中的女子。
　　现在她告诉几人她们已经成为未明的妾室，正在让她们学习如何服侍主人。
　　未明：“想法是好的，但是以你现在的力量带不走她，之后我会去一趟。”
　　白夜叉：“emmm这次又看中了潘多拉吗？如果你在箱庭带着她，雅典娜那家伙肯定会对你很敌视。”
　　未明：“呵，她是来送泶的吗？”
　　白夜叉：“…”
　　娜美：“呃…话粗理不粗。”
　　罗濠：“嗯，我知道怎么做了。”
　　“把权能给我把。”
　　罗濠改口了。
　　“真哒？！”
　　潘多拉瞬间变脸，一脸的兴奋。
　　生怕罗濠后悔，急忙施展仪式！
　　……
　　PS：图为潘多拉！
　　注：刚发现之前有写潘多拉被一拳打晕带走了，记错了，有所冲突，请忽视一拳打晕带走的剧情，之后会进行修改，抱歉，双开记忆混乱了！。
　　

第八百九十四章 艾丽卡的效忠！犬妖，黑噬牙，吃吃吃！饿饿饿！
　　接受的权能的罗濠离开了。
　　潘多拉露出了心满意足的笑容。
　　“虽然是个强大又有个性的孩子，但是还是个母亲骄傲的孩子呢。”
　　…
　　撒丁岛。
　　“咕咚！现在是什么情况~？”
　　草薙护堂心有余悸的-向艾丽卡询问。
　　“……”
　　艾丽卡根本不理会他。
　　她的心中无比的震动。
　　赤铜黑十字想要让草薙护堂弑神成为弑神者成为-魔王。
　　然后赤铜黑十字效忠于其，借助其力量繁荣鼎盛。
　　然而现在的事实是一切计划泡汤。
　　草薙护堂手中的神具消失，他现在对于艾丽卡就是一个陌生普通人。
　　所以她也懒得理会。
　　相反。
　　罗濠的事才是她真正要深思的。
　　这位弑神者竟然能够一击击杀两位强大的不从之神！
　　这种力量强大的让她无法理解。
　　至于弑神的罗濠消失。
　　不出所料的应该是去获得神明的权能了。
　　忽然。
　　像是感应到什么。
　　艾丽卡抬起头来。
　　看到罗濠的身影重新出现。
　　罗濠的眸子只是朝着二人冷冷的扫了一眼便收回目光。
　　解决掉自己的猎物她也不想在这地方多留。
　　就在她打算离开时。
　　“武侠王冕下！！！”
　　艾丽卡突然的大喊出声。
　　在看到罗濠的身影时她心中无数想法交织，促使着她做出一个重要的决定喊出声。
　　“嗯？”
　　罗濠身形顿住再次投去视线，想看看这个孱弱的少女喊住她想说什么。
　　下一刻。
　　“武侠王冕下，赤铜黑十字艾丽卡布里特朗向您宣誓效忠！！！”
　　噗通！
　　艾丽卡单膝跪地俯首称臣。
　　她在赌。
　　赌罗濠接受她的效忠。
　　如果能够效忠于这位强大无比的魔王，一定比赤铜黑十字选择的看起来衰样十足的草薙护堂值得。
　　可惜她自己也很清楚，希望渺茫。
　　罗濠也确实对她和赤铜黑十字都不感兴趣。
　　但。
　　罗濠：“未明，相公，她怎么样？”
　　未明：“收下吧。”
　　只是向未明随口问了一下，她就改变了主意。
　　唇齿轻启。
　　“可。”
　　“？…！！！”
　　愣了一下的艾丽卡呆呆的抬头。
　　我没听错吧？
　　罗濠一个闪身来到她的面前。
　　冷声道：“但你要效忠的人不是我。”
　　“啊？”
　　艾丽卡糊涂了。
　　效忠的不是魔王，那是谁？
　　“武侠王冕下，可、可以告诉我我要效忠于谁吗？”
　　咬了咬银牙她冒着可能激怒对方被一掌拍死的风险问出口。
　　不是她不怕死。
　　而是她想要得到强大存在的庇佑，不能随随便便效忠其他人。
　　罗濠：“呵，你倒是胆子很大敢向我发问。”
　　“……”
　　艾丽卡身体颤抖的低下头。
　　她以为自己惹怒了魔王生命即将抵达尽头。
　　但出乎意料的是对方并没有杀了她。
　　而是简要的告知道：“你要效忠的是我的相公，你要做能够服侍好他的妾室。”
　　“诶？”
　　艾丽卡张大嘴巴。
　　这个结果让她感到不可思议。
　　“之后我会让人教你的。”
　　刚好从樱花岛国带走的几女中有进修过这类知识的人。
　　“跟我走吧。”
　　说罢她手搭在艾丽卡的肩膀。
　　眨眼二人原地消失。
　　“消、消失了？！”
　　留下草薙护堂一个人在原地大惊小怪。
　　孰不知他的命运已经被彻头彻尾的改变。
　　……
　　桔梗所在的世界。
　　“吼！！！”
　　“啊！！！”
　　森林之中传出犹如野兽般歇斯底里的吼叫与惨叫。
　　成片的飞鸟大片大片的飞跑。
　　轰！！！
　　忽然一阵血色的气势迸发而出。
　　飞跑的飞鸟在天空定格，统一的垂直掉落。
　　它们都在血色气势的冲击下死了。
　　而造成这一切的是一只浑身染血黑毛的巨犬。
　　黑色巨犬一口一口的将面前体型不小的麋鹿尸体吃下。
　　在它的周围是累积成山的尸骨，其中还有不少人的头骨。
　　可见这家伙吃了多少生命。
　　
　　吃下最后一个尸体咀嚼后吐出白色干净骨头。
　　巨犬咧起沾满血液的的嘴巴。
　　随后它的身体快速的缩小，直至变成一个身披血红衣服的黑毛男人。
　　“桀桀桀！！！”
　　它口中发出阴冷邪恶的笑声。
　　“又变强了，很好！”
　　它不是狗也不是人类。
　　而是在西国的犬妖一族中诞生的犬妖。
　　从诞生起它的脑海中就有一个使命那就是吃光一切！
　　所以诞生之初它便吃掉了自己虚弱的母亲快速成长成熟。
　　给自己取名黑噬牙！
　　之后它便化作了犬妖一族的阴影。
　　一点点的蚕食着犬妖一族。
　　从犬妖一族的孩童、到成人、到厉害的犬妖甚至杀死并吃掉了最强妖怪之一的斗牙王！
　　但是黑噬牙即便变得如此之强依旧无法满足。
　　因为这还不够它吞噬全世界的所有生命。
　　于是它离开了找不到任何生命破败不堪的犬妖一族，开始了自己的祸乱苍生。
　　这片森林的生命已经被它一天吃光。
　　可依旧满足不了他饥饿无比的胃部。
　　眼中猩红的光芒闪烁。
　　黑噬牙虽然有着吃掉所有生命的残暴，但并非没有脑子。
　　他的目标很清晰。
　　那就是找到桔梗。
　　准确的说他的目标是桔梗身上的四魂之玉。
　　通过自己吃掉妖怪获得的记忆，黑噬牙知晓了四魂之玉与桔梗的存在。
　　理智告诉他吃掉四魂之玉它便能拥有吃掉所有生命的力量。
　　“桀桀桀！”
　　“四魂之玉，着！”
　　黑噬牙发出恐怖尖锐的笑声。
　　仿佛四魂之玉已经是他的掌中之物。
　　“咕～”
　　忽然的肚子叫声打断了他的笑声。
　　“嘁，在此之前先填饱肚子吧。”
　　才刚吃光这个森林就又饿了。
　　眼神凶厉。
　　“如果没记错的话这不远处就有一座人类城池。”
　　“桀桀桀，人类啊，确实可口，我来了！”
　　……
　　PS：图为艾丽卡！
　　求月票评价票鲜花收藏三！。
　　

第八百九十五章 桔梗世界的末日！十六夜的绝望！凌月仙姬的寻仇！
　　“这是…怎么一回事？”
　　西国犬妖一族的领地。
　　一位白色长发眉心有着月牙图案的女子错愕且不可置信的看着空无一人残破不堪的犬妖领地。
　　作为一位出生西国的强大犬妖。
　　这里的一切与她记忆中的热闹的犬妖一族完全不同。
　　人呢？
　　爸爸、妈妈…大家都去哪里了？
　　琼鼻耸动。
　　“嗤！！！”
　　犬妖少女的眼睛瞬间血红，口中也浮现尖锐牙齿，面容神情更是狰狞无比。
　　她嗅到了血腥的味道。
　　死了！
　　犬妖们都死了！
　　目光充满的仇恨与怒火。
　　她不明白自己只是外出历练又回来一趟犬妖一族为何会变成这样。
　　爸爸妈妈不是说强大的斗牙王会世代守护犬妖一族吗？
　　“……”
　　沉默片刻。
　　她的目光冰冷。
　　鼻尖血腥的味道在蔓延延伸。
　　那绝对是造成这一切的凶手。
　　“呼…不管你是谁，我，凌月仙姬，必定会找到你为所有犬妖报仇！！！”
　　她的身影骤然化作浑身雪白的巨犬，身影一跃沿着气息蔓延的方向冲入丛林。
　　……
　　【叮！末日聊天群员桔梗接触到异常末日因素，末日同行开启！】
　　【末日同行】：三人行
　　【同行时间】：一天
　　【同行之人】：未明、桔梗、小霞
　　【同行任务】：解决掉末日因素妖怪黑噬牙！
　　【同行末日】：末日终结
　　【同行时间】：不限
　　【同行之人】：不限
　　【同行任务】：解决掉末日因素妖怪黑噬牙！
　　众人还没从罗濠的直播中回味完，又立马被聊天群的末日同行提示吸引了注意。
　　三月七：“好巧，桔梗这是遇到了危险吗？”
　　白夜叉：“久违的末日同行，但是…为什么没有我啊！”
　　时崎狂三：“很正常呢，毕竟聊天群内未明君的后宫成员很多呢～”
　　艾露莎：“后宫什么的…算了，似乎也没错，不过最主要的应该是这次的末日星级很低所以是三人行的末日同行。”
　　薇薇：“如果没记错的话桔梗世界有四星的异常末日和六星的不确定性末日。”
　　能天使：“四星啊，那确实很低了。”
　　小霞：“啊？那可是世界末日诶，怎么想都很可怕吧。”
　　银狼：“四星影响范围也就是星球之内而已，用你的认知来说也就是你所生活的世界这么大。”
　　小霞：“…好可怕！我、我可以不去吗？”
　　未明：“有我在你怕什么，而且我给你的力量保护你绰绰有余，即便是宇宙大爆炸你也会毫发无损的。”
　　小霞：“呜…人、人家没有什么实感啦。”
　　三笠：“在此之前不如先问下桔梗情况如何。”
　　无名：“对。”
　　桔梗：“我也不知道什么情况。”
　　桔梗：“不久前我落脚到了一个小镇镇，听说周边有妖怪祸乱，便打算寻找一番消灭它。”
　　桔梗：“刚刚发现了有强大且凶厉的妖气爆发，正在赶过去。”
　　蝴蝶忍：“看来是还没有与那个叫作黑噬牙的妖怪进行接触。”
　　未明：“行，我这就过去，小霞，你也是。”
　　小霞：“哦哦，好的！”
　　琪亚娜：“直播直播，记得直播哦！”
　　……
　　“未明君，你来了。”
　　正在赶路的桔梗停下身形。
　　柔情的凝视着眼前出现的身影。
　　“……”
　　一旁的小霞看到二人深情的对视，吃味的干咳一声。
　　“咳，我还在这呢，而且咱们还有正事哦！”
　　未明轻笑一声：“行，先去瞅瞅吧，小霞你来个直播。”
　　“好的！”
　　【叮！末日聊天群成员小霞开启直播！】
　　【叮！爱蜜莉雅进入直播间！】
　　…
　　高楼之上。
　　“为什么…会这样…”
　　硝烟四起已经破败不堪的人类城池之中。
　　一位少女瘫坐在地流下两行清泪。
　　在她目光所及的前方除了倒塌的房屋残骸以外，遍地的残肢断臂以及满地被血红的大地。
　　那血红并非土地的原色，而是…血液…
　　整座城池尸横遍野血流成河。
　　少女既是绝望也是无比恐惧。
　　她叫做十六夜。
　　是这座城市城主的女儿，一位公主。
　　但此刻她已经失去了公主理应拥有的从容优雅。
　　只因这座城中的一切生命都被残忍的抹杀殆尽。
　　而做出如此残忍之事的是一个人，或者说…妖。
　　“呦，这里还藏着一个人。”
　　声音响起。
　　十六夜怔怔的抬起头。
　　一身充满杀气邪气的黑发男人一只手拿着一截血肉模糊的手臂美滋滋的啃着。
　　而她的目光第一眼注意到那截手臂手指上的戒指。
　　目光骤缩。
　　“父皇…”
　　干涩的口中艰难的发出声音。
　　她认出来了。
　　那是…她父皇的手！
　　“呕！！！”
　　强烈刺激的冲击导致她忍不住干呕出声。
　　“呵，人类，真是贫弱。”
　　黑噬牙可不懂如何怜香惜玉，更不懂如何欣赏美。
　　它的脑子里只有一件事那就吃，吃光一切活着的生命！
　　这个城市算是它近期除了犬妖一族以外的一顿大餐。
　　它已经撕碎了这个城池中除了眼前的十六夜以外所有人。
　　杀完再吃，一直都是它的进食3.6习惯。
　　黑噬牙喜欢安静的不受打扰的独自享用美食。
　　“桀桀桀，该开饭了。”
　　它缓步走向绝望的十六夜，打算拿她来当头菜。
　　就在这时。
　　“该死的家伙，拿命来！！！”
　　怒吼！
　　一道白色的极光从远处激射而来，目标正是黑噬牙。
　　“嗯？”
　　它疑惑的转头。
　　轰！！！
　　白光正中黑噬牙，爆炸烟雾四起。
　　黑噬牙生死不明。
　　嗒！
　　追着血腥气息赶来的凌月仙姬落在破碎的城墙之上。
　　血红的目光凝视着爆炸的烟雾。
　　她为同族复仇而来！
　　……
　　PS：图为凌月仙姬！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第八百九十六章 死亡只是一种状态！凌月仙姬的主动！
　　“轰！！！”
　　凌月仙姬蕴含复仇怒火的一击很强大。
　　她完全是偷袭且奔着杀死黑噬牙去的。
　　“咳咳咳！！！”
　　巨大的爆炸产生的烟雾让十六夜剧烈的咳嗽。
　　但她也凝望着烟尘中心。
　　攥紧的手掌彰显着内心的不平静。
　　多么希望那个残忍可怕的怪物死在这突然的袭击之中。
　　这时的十六夜与凌月仙姬有着共同的期望。
　　都希望杀死自己族人的黑噬牙死掉！
　　然而。
　　异变突生。
　　“嗷呜～！！！”
　　烟尘中出现了似狼似狗的吼叫。
　　旋即。
　　庞大到令十六夜小脸唰白，也让凌月仙姬神色难看的血气迸发。
　　血气冲散尘烟瓦砾碎屑。
　　咔嘣！
　　一只血红的爪子落地，大地就像纸张一样被撕裂。
　　其主人是一个至少十多米长四米多高的浑身黑红色的巨兽。
　　其形象似狼似犬，凶厉害人。
　　正是黑噬牙的妖形。
　　血红的眸子紧紧盯着凌月仙姬。
　　“桀桀桀。”
　　口涎滴沥的巨嘴中发出05渗人的笑声。
　　“原来还有犬妖没有被我吃掉，真是有趣，我改变主意了，你，才是我的开胃菜！”
　　“！！！”
　　凌月仙姬脸色狂变。
　　她没想到自己全力一击下黑噬牙竟然毫发无损。
　　就在她打算再次使用妖术时。
　　目光中黑光一闪。
　　空！
　　面前瞬间出现的巨大阴影让她整个人四肢冰凉。
　　黑噬牙以一种无法想象的速度出现在了她的面前。
　　如深渊般的血盆大口笼罩了她的身躯。
　　“……”
　　目光悲凉。
　　凌月仙姬明白自己反抗已经来不及了。
　　命数将近。
　　她不禁想到自己此生的遗憾，没能体会到成妻之美。
　　只因她眼高于天，只有比她强大，且有着强者之心的人才有资格成为她的丈夫。
　　可惜。
　　她的生命即将抵达尽头，已经等不到那一天了。
　　凌月仙姬闭上了双眼。
　　死亡不会让她恐惧。
　　族人之死。
　　死亡或许也是归宿。
　　可接受了死亡命运的她却迟迟没有迎来自己的死亡。
　　“呕！好…好可怕…呜呜…”
　　“别怕，有我在呢，如果不想看的话就靠我身上吧。”
　　“未明，它就是我感受到的凶厉气息的来源，看起来是一只为祸苍生的邪恶妖怪。”
　　突然出现的三人对话声音让凌月仙姬感到疑惑。
　　她轻颤着睫毛睁开美丽的眸子。
　　目光所及的是仿佛被定在原地维持着血盆大口一动不动的黑噬牙。
　　而顺着声音的来源她看到不远处的天空有三道身影。
　　未明正抱着身躯颤抖的小霞与桔梗打量着黑噬牙。
　　感受到目光的他侧目正对上凌月仙姬的视线。
　　眸子中均是闪过一抹惊艳。
　　未明是惊艳于凌月仙姬的容颜以及气质。
　　凌月仙姬同样惊艳未明的容貌，但更是惊艳于一种无法形容无法看透的强大气息。
　　那个男人…强大到没边！
　　身体的本能都因其目光而颤抖退缩。
　　收回目光。
　　未明重新看向黑噬牙。
　　虽然美女很好，但他还没忘了正事。
　　“这家伙还真是有趣。”
　　捏了捏下巴。
　　原本还想着这次的异常末日会不会是与某个王者有关。
　　然而出乎意料的是这个名叫黑噬牙的家伙与祂们没有任何关系，也不是任何王者的眷属。
　　它的纯正的这个世界诞生的生命。
　　虽然说是错误诞生的只有凶厉、贪婪与残忍的一只犬妖。
　　不过如果他们没有来的话，以这家伙诡异的吞噬能力强大成长属性，早晩会发育成威胁世间一切生命的家伙。
　　更关键的是这家伙已经得知了四魂之玉的存在。
　　“桔梗，你似乎也是这家伙的目标，准确来说是四魂之玉。”
　　“……”
　　桔梗没有意外。
　　但神色却有些悲凉。
　　“是因为四魂之玉才导致这座城的生命绝尽吗？”
　　看着到处残肢断臂的城池，她只觉得悲哀与愧疚。
　　“不，这道不怨你也不怨四魂之玉，它只是单纯的把这里当做加餐点而已。”
　　未明揉了揉她的秀发轻声安慰道：“不必把什么过错都揽在自己的身上。”
　　“这只妖怪的本质就是凶厉与贪婪一切生命，我们只需要处理掉它就行。”
　　随手握住。
　　咔嘣！
　　黑噬牙巨大的身体发出一阵阵奇怪的声响。
　　“！！！”
　　凌月仙姬目光骤缩。
　　她看到了让自己丝毫没有反抗之力的强大妖怪黑噬牙身体之上竟然出现了密密麻麻数不清的细小裂痕。
　　在她的眼前，黑噬牙咔嘣一下碎成了无数块如同粉末般飘散向大地。
　　生机断绝！
　　黑噬牙已经死的不能再140死！
　　凌月仙姬察觉到这一事实第一时间将目光锁定在未明身上。
　　是这个人类男人做的！
　　可她完全看不出对方做了什么。
　　是法术？
　　【叮！检测到此世界异常末日因素已被末日聊天群群主未明解决，末日同行结束，末日终结！】
　　【叮！未明获得末日积分100万，桔梗、小霞获得末日积分10万！】
　　小卡拉米一只。
　　这点积分未明也不怎么在意。
　　“未明哥…这里的人都死了吗？”
　　第一次看到这般惨烈场景的小霞止不住的恐惧。
　　双手的骨节发白的攥紧他的衣服。
　　对此未明拍了拍她的后背以表安慰。
　　或许是他杀死过的生命也数不胜数，对此都没什么实感了。
　　而且死亡在他的眼中也不过是一种状态而已，并非什么无法挽回的事物。
　　“请问…是你杀死了那只犬妖吗？”
　　这时的凌月仙姬突然来到三人身前，美眸凝视着未明。
　　她有预感。
　　这个男人就是自己的救命恩人。
　　……
　　PS：图为十六夜！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第八百九十七章 死马当活马医，死者苏生！打上自己的烙印！
　　“她是妖！”
　　凌月仙姬从最开始便被桔梗锁定。
　　其来到她们面前时也是被桔梗挡住，手中的弓箭更是瞄准了她。
　　妖怪在她眼中无疑都是危险的、贪婪的。
　　凌月仙姬蹙眉打量着桔梗。
　　神色微动。
　　“纯净的灵魂，巫女…你是传说中守护着四魂之玉的巫女！”
　　这个传说已经在妖怪中广为流传。
　　忽然她想到什么，呼吸变得急促。
　　“果然，妖怪就是妖怪。”
　　察觉到对方认出自己后气息的变化，以及眼神中出现的贪婪之色，桔梗心中顿感失望。
　　已经做好松开手中弓矢的准备。
　　却发现凌月仙姬急促的呼吸逐渐平复，贪婪的眼神缓缓消失。
　　她神情歉意道：“抱歉，我刚刚对你产生了贪婪的想法。”
　　竟然直白的承认了？
　　桔梗感到疑惑。
　　她是第一次遇到这样的妖怪。
　　“是因为四魂之玉吗？”
　　于是便尝试进行交流。
　　“是。”
　　凌月仙姬垂下眼眸。
　　咬着银牙道：“我的家人还有我的族人…他们都被那只黑色的犬妖杀死了。”
　　“在看到你后，我产生了抢夺四魂之玉复活他们的想法。”
　　“你可以直接动手的。”
　　桔梗凝视着她。
　　“…”
　　沉默数秒。
　　凌月仙姬轻轻摇头面容苦涩。
　　“我做不到。”
　　“你们不仅救了我，也杀死了黑色犬妖间接为我的族人报了仇，是我的恩人。”
　　凌月仙姬的骄傲不许做她这么做。
　　“而且，我不认为能从这个男人手中伤害到你夺走四魂之玉。”
　　她也很诚实很有眼力劲。
　　望向未明。
　　只一眼就知道自己与其差距是无法通过语言文字来形容的。
　　出手的话死的一定是自己。
　　“你很特别～。”
　　桔梗放下了弓矢。
　　“但有一点你搞错了。”
　　刚放下的弓矢猛的抬起满弓射出。
　　嗖！！！
　　凌月仙姬只觉得眼前一道极光闪过，狂暴破空劲风在耳边擦过。
　　轰！！！
　　紧随而至的便是剧烈的爆炸声。
　　转过头。
　　瞳孔骤缩。
　　只见远在千米之外的小山爆炸并粉碎炸成了碎片。
　　桔梗：“即便未明君不在你也无法从我手中得到什么。”
　　“……”
　　凌月仙姬这才发现自己似乎小看了桔梗。
　　对方拥有的力量同样超乎想象。
　　同时。
　　桔梗也说出另一件让凌月仙姬不解的事实。
　　“而且即便你击败我也无法得到四魂之玉。”
　　“为什么？”
　　凌月仙姬愣愣的问。
　　“因为我已经将四魂之玉摧毁了。”
　　未明第一次对她开口。
　　“四魂之玉…能够被摧毁吗？”
　　不是凌月仙姬不信，而是这太过不可思议。
　　要知道四魂之玉在妖怪的认知中可是无所不能的东西。
　　“为什么不能？”
　　未明神色莫名。
　　“这东西无论是创造还是毁灭，不是轻而易举吗？”
　　他手一翻。
　　手中光芒闪烁出现了新的四魂之玉。
　　“！！！”
　　即便没见过四魂之玉。
　　凌月仙姬的目光也瞬间被其吸引。
　　只靠感知就能感知到其对自己强大的吸引力，让她忍不住想要得到它。
　　但未明轻轻一捏。
　　嘎嘣！
　　四魂之玉就在她的面前碎成了渣。
　　“这…”
　　愣愣的看着消散的四魂之玉，凌月仙姬忍不住问出：“这…是真的四魂之玉吗？”
　　未明：“你觉得呢？”
　　“……”
　　凌月仙姬心中已有答案。
　　但其庞大的灵魂气息以及给予自己强烈无比的吸引力是不可能作假的。
　　她的脑袋一时有些晕眩。
　　无数妖怪传的神乎其神、无所不能的四魂之玉竟然被别人随意创造与毁灭。
　　如果不是亲眼所见她也不可能相信。
　　然而事实就发生在眼前。
　　这让她再次认识到眼前的男人愈发神秘且强大。
　　“噗通！”
　　毫无征兆的凌月仙姬对未明单膝跪地。
　　“这位大人，小女子恳求您复活族人，我愿意为此奉上一切！”
　　嗒！
　　这时。
　　十六夜也走了过来。
　　她只知道凌月仙姬是妖怪，未明三人是击败了黑色犬妖的人。
　　其余的她不清楚。
　　可听到凌月仙姬的话后，她的心头一颤。
　　像是抓住了救命稻草般双膝下跪在未明的身前。
　　“恩人，十六夜恳求您复活死在犬妖口中的满城百姓，十六夜也愿意付出一切！”
　　未明无奈扶额。
　　“我这还没说什么就来白给吗？”
　　……
　　十六夜。
　　按照原本的发展理应会成为犬夜叉的母亲。
　　凌月仙姬。
　　按照原本的发展理应会成为杀生丸的母亲。
　　但由于黑噬牙的意外诞生。
　　犬妖一族被吃的干净，就连原本应当成为犬夜叉与杀生丸父亲的犬大将斗牙王都被吃掉了。
　　这也就使得两者还没来得及诞生就彻底断绝了未来。
　　这情况让未明意外。
　　不过对他来说算是好事。
　　比如此刻。
　　身处于十六夜的闺房之中。
　　沉溺在叠在一起的温柔乡内，未明格外的舒畅。
　　站起来蹬着凌月仙姬牌的自行车。
　　未明也是心血来潮的问：“你们不后悔吗？”
　　“唔…”
　　两人的呼吸微滞。
　　面色潮红的十六夜与凌月仙姬对视都难掩羞涩。
　　她们按照承诺把一切奉给了未明。
　　同样的。
　　未明按照约定复活的犬妖一族与此城的百姓。
　　原本她们都只是抱着死马当活马医而已。
　　完全没想到复活死者会是这么简单的事。
　　未明还特意给她们一点时间来确认真实性。
　　根据与复苏者的交流了解。
　　每个人都还记得自己被黑噬牙杀死。
　　在得知是未明将他们复活后，一个个都将其奉为神纸。
　　十六夜的父皇更是当即宣布在城内立下神像，供万世敬仰。
　　且在得知是十六夜请求后，既感动也欣慰。
　　当场把皇宫内所有人调走，将空间让给她们。
　　于是未明便在十六夜的闺房中拿下二者的初次，并为二人打上永远属于自己的烙印。
　　……
　　PS：图为凌月仙姬！。
　　

第八百九十八章 傲娇们请出列！美少女史黛拉的邀请！
　　原本只是未明与凌月仙姬和十六夜的战场。
　　但桔梗和小霞既然在，未明自然也得把二人拉进去。
　　许久以后。
　　一切停止。
　　未明轻抚着手边秀发与美背。
　　问道：“桔梗，你们三个之后打算做什么？”
　　三人相视一眼。
　　凌月仙姬直接道：“我之后会告诉犬妖一族四魂之玉已经消失的事，让他们帮忙扩散一下。”
　　既然桔梗已经是自己的姐妹，她自然不希望其再被妖怪们因为四魂之玉盯上。
　　“这件事我来做就好。”
　　未明只是念头一动。
　　整个世界关于四魂之玉的记录、信息、记忆等等一切都消失。
　　传播这种事是没用的。
　　总有人将四魂之玉当作救命稻草死死抓住不愿松手。
　　“好。”
　　既然未明这么说，凌月仙姬认为这样确实更简单。
　　在交流之中她也大概明白了未明来自其他世界且无比的强大。
　　这不会让她恐惧，反而让她更加的崇拜与喜欢。
　　妖怪也是以实力为尊。
　　自己的男人如此厉害只会让她骄傲。
　　靠在他肩头的十六夜则是红着脸道：“我、我想453跟着夫君。”
　　这位公主已经无可自拔的爱上了他，认定了是自己的夫君。
　　对于这样的女孩未明也会宠着。
　　轻柔的抚摸着她的脑袋。
　　“之后我会将这方世界纳入我的掌控之中，想见面随时都可以。”
　　桔梗：“既然四魂之玉的使命已经结束，我也打算停下旅途，偶尔做些除恶妖的事。”
　　未明点头：“也好。”
　　“既然你们居住在这里，还是要有个地方去。”
　　所以他打算同样继续二人此世无敌的力量，再打造一个完美的住处作为她们的家。
　　这样就很完美了。
　　说完自己的想法后未明就给予了她们力量。
　　“！！！”
　　“好强大的力量！”
　　凌月仙姬瞪大双眼。
　　不可思议的感受着自己原本疲惫但此刻重新充满力量且明显更加强大的身体。
　　“诶，这真是我柔弱的身体吗？”
　　十六夜也是震惊不已。
　　“这是我给你们的，以后不必在意寿命与安全问题，这个世界无人是你们一指的对手。”
　　“夫君…”
　　凌月仙姬与十六夜的美眸都带着丝丝媚色。
　　“夫君，离开之前，可以…”
　　二人意图明显的凑上前。
　　未明咧嘴一笑。
　　“哈哈，既然你们想，那我自然不可能让你们失望。”
　　“离开前就给你们做一份满满当当的奶油泡芙吧。”
　　……
　　末日聊天群。
　　史黛拉：“未明，在吗？在吗？在吗？”
　　未明：“干嘛？”
　　史黛拉：“哼，我伟大的群主大人是不是忘了什么事？”
　　未明：“什么事？”
　　史黛拉：“？？？”
　　史黛拉：“你真忘了？”
　　白夜叉：“哼哼，未明他可是日理万机，哪有心情理你这个不是人家女人的家伙的事呢？你有不给淦，对吧，未明～”
　　幽兰黛尔：“这…未明他不是这样的人…吧？”
　　天童木更：“喂喂喂，你用了问号吧？”
　　未明：“切，别把我想的满脑袋精虫，我怎么可能不记得，都她呢。”
　　小霞：“我证明！他他他就是精虫！不久前还…还…呜！”
　　席尔薇雅：“不久前…应该是指桔梗那边的事吧。”
　　御坂美琴：“好吧，不用说都知道他肯定与小霞和桔梗开了几局。”
　　小霞：“不、不止啦！还有凌月仙姬和十六夜！”
　　白夜叉：“哇哦～意外收获。”
　　桔梗：“她们是被未明君救过并帮助过的人。”
　　阿库娅：“懂了，英雄救美，所以她们不约而同的爱上了未明这家伙。”
　　陈：“情有可原。”
　　史黛拉：“喂喂喂，说我的事啊喂！”
　　史黛拉：“未明，既然你说没忘，那你说我想说什么事！我必须验证一下！”
　　未明：“不就是你之前提到过校内排位赛吗？那时提前邀请我去看来着，我也同意了。”
　　未明：“对不对？”
　　史黛拉：“……”
　　停云：“看来是这件事呢。”
　　银狼：“史黛拉，他心里有你，感不感动？开不开心？高不高兴？”
　　史黛拉：“！！！”
　　史黛拉：“谁、谁开心啊！我、我才没有！没有！绝对没有！！！”
　　布洛妮娅：“……”
　　血小板：“……”
　　白细胞：“……”
　　三月七：“emmm这听起来怪怪的诶。”
　　时崎狂三：“这叫傲娇哦～”
　　毒岛冴子：“或者说口嫌体正直。”
　　食蜂操祈：“嘿嘿，这个有很鲜明的例子哦，御坂美琴。”
　　御坂美琴：“？？？”
　　御坂美琴：“食！蜂！操！祈！”
　　御坂美琴：“你这家伙能不能不要每次提到傲娇就艾特我？我哪里傲娇了啊！”
　　食蜂操祈：“那你敢承认自己很想念未明吗？而不是每天眼巴巴的在御坂网络里念叨未明快来在那里发浪？我听都听烦了。”
　　御坂美琴：“我…我哪有啊！别胡说，才没有！！！”
　　无名：“她们俩好像。”
　　龙卷：“哼，一模一样的幼稚。”
　　娜美：“哦，龙卷似乎也是标准傲娇来着，不说话我都把她忘了。”
　　龙卷：“？？？”
　　纲手：“玖辛奈也有点傲娇吧？”
　　玖辛奈：“纲手！！！”
　　“呼…”
　　看到大家的目标转移，史黛拉松了一口气。
　　差点被大家看出自己的心思了。
　　拍了拍发烫的脸颊。
　　史黛拉正了正神色自言自语道：“我只是邀请他来看比赛，才没有别的意思，嗯，就是这样！”
　　史黛拉：“未明，所以你还来不来！”
　　未明：“呵，美少女相邀等，我哪有不去的道理。”
　　未明：“等我。”
　　……
　　PS：图为凌月仙姬！。
　　

第八百九十九章 你所认为的极限并非她的极限！
　　破军学园。
　　决斗场今天又是欢庆热闹的一天。
　　毕竟这可是一年一度的校内战。
　　这场校内战决定的是破军学院内最强的排名。
　　谁不想成为破军学园的最强？
　　每个年级的学生都有要参加的。
　　所有各个年级班级的学生都到场。
　　热度理所当然的高。
　　而旅举办校内排位战的地方就是破军学园的决斗场。
　　椭圆形的场地边缘是一排排向上的座位-。
　　此刻已经人满为患。
　　而未明正自然而然的-坐在观众席上。
　　即便他穿的不是破军学园的的校服也没有人察觉到任何不对。
　　此刻场地中心的大屏幕上播报着这一场战斗的双方。
　　【史黛拉法米利昂VS黑铁一辉】
　　史黛拉走上决斗区域就在东张西望。
　　她在寻找未明的身影。
　　末日聊天群内。
　　史黛拉：“未明，你人呢？”
　　蝴蝶忍：“怎么？未明君还没到吗？”
　　未明：“我已经到了，往正前方看，第四排。”
　　史黛拉照着他所说看去。
　　一眼就发现了对于其他人来说算是奇装异服的未明。
　　格格不入的场景怎么看怎么搞笑。
　　“噗嗤。”
　　她忍不住笑了。
　　史黛拉：“你怎么坐在那，看起来也太格格不入了吧？”
　　未明：“呵，看看我的左右。”
　　史黛拉：“嗯？”
　　她仔细看去。
　　未明的左右…
　　“？？？”
　　她看到了！
　　顿时脸色变得黢黑。
　　史黛拉：“你这家伙果然是究极大色狼！”
　　三月七：“诶？这是怎么了，史黛拉突然变得很气愤的样子。”
　　史黛拉：“你们自己看吧！”
　　史黛拉：“图片”
　　只见图片中未明的左右分别坐着两位…美少女。
　　左边是一个银白色短发娇小的美少女，右边是一个斜刘海长发身材丰满的美少女。
　　琪亚娜：“这位置…无话可说。”
　　御坂美琴：“emmm未明，你这家伙没必要特意选这样的位置吧？”
　　时崎狂三：“哦呀，我敢肯定未明君这样做肯定是有缘由的。”
　　阿库娅：“什么缘由？”
　　时崎狂三：“可能是…看上她们了哦～”
　　阿库娅：“？？？”
　　阿库娅：“这不与色狼没差吗？”
　　未明：“行了行了，史黛拉，看看你的对面，你的对手要被你咬牙切齿的表情吓到了。”
　　【叮！末日聊天群群主未明开启直播！】
　　史黛拉的对面。
　　黑发少年黑铁一辉被史黛拉无意间散发的气场压制的双腿都止不住的颤抖。
　　好强！
　　仅仅是气场就让他感到恐惧。
　　黑铁一辉从没发现校园内会有这样的人。
　　“准备！”
　　这时裁判进行了指挥。
　　黑铁一辉神色微凛。
　　以牙咬舌，使痛感刺激自己身体不再颤抖，握紧手中的长刀做出了战斗姿态。
　　不管对面是谁多强大，他都要拼尽全力战斗。
　　因为他要…改变命运！
　　“唉，A打F级，这局没有任何看头。”
　　“啧，估计是很快结束的战斗，期待下一场吧。”
　　“断罪的皇女肯定赢了，希望对面别被打的太惨。”
　　两人的战斗引起了议论。
　　而且是清一色认为史黛拉必胜。
　　看起来众人并不看好黑铁一辉。
　　这也是理所当然的。
　　因为黑铁一辉是F级伐刀者，而新生史黛拉已经是A伐刀者。
　　伐刀者。
　　将自身的灵魂具现为武装即固有灵装，利用魔力加以操纵的特异人类。
　　是千人中只会出现一人的特殊存在。
　　其拥有着科技与武术完全无法对抗的力量。
　　在警察、军队以及战争领域占有极重要的地位。
　　古时候人们称他们为“魔法师、魔女”。
　　而伐刀者的强大可以通过等级来判定。
　　从F级、E级一直到到A六个等级。
　　其中F最弱，A最强。
　　而黑铁一辉是破军学园唯一一个F级伐刀者，只因为天生魔力太低。
　　作为独一份的最低级，黑铁一辉自然在学园内很出名。
　　
　　所以没人认为他能赢。
　　但有一个人例外。
　　“哥哥才是最强的，他一定能赢！”
　　说话的人是未明左侧的银白短发少女。
　　未明听闻此言侧目望下少女。
　　她紧握双拳愤愤不平的盯着决斗场地。
　　只一眼。
　　少女的信息便被他全部得知。
　　黑铁珠雫。
　　黑铁一辉的妹妹。
　　《落第骑士英雄谭》中的重要配角。
　　但与他的印象不同的是其与黑铁一辉的关系。
　　原本应该并非亲兄妹且对黑铁一辉有好感的黑铁珠雫。
　　此时却成为了他的亲妹妹，情感也只是单纯的亲情。
　　“有趣。”
　　……
　　“嗯？”
　　他只是念叨一声就被黑铁珠雫听到了。
　　转过头与未明对视。
　　她愣住了。
　　这个人…好帅…
　　黑铁珠雫先是被未明的容貌与气质惊艳到，随后又发现这个人好陌生，而且还没穿着校服。
　　“你是谁？刚刚是不是说了有趣？哪里有趣？”
　　一连串的问出三个问题。
　　“呵。”
　　未明轻笑。
　　则是耐心的与其交谈起来。
　　“未明，我的名字。”
　　“至于有趣，有很多地方都很有趣，其中就包括你刚刚说的那位名为黑铁一辉的少年你的哥哥，他不可能赢。”
　　“……”
　　听闻此言黑铁珠雫脸色铁青。
　　这个人也是这样认为…
　　原本因为气质与容貌的天然好感顿时下降很多。
　　就在她以为未明与其他人一样只是从伐刀者等级就看不起黑铁一辉时。
　　未明却话锋一转。
　　“至于为什么说你哥哥会输，是因为我无比了解史黛拉。”
　　“嗯？”
　　黑铁珠雫一愣。
　　“了解法米利昂同学？”
　　“没错。”
　　未明目视前方。
　　微笑道：“你们只知道她是A级，是因为A是你们所知的极限，但事实上她的等级已经远超A，达到了你们想不到的地步。”
　　“什么？！”
　　……
　　PS：图为黑铁珠雫才！。
　　

第九百章 史黛拉的一击必杀！绫辻绚濑什么都愿意做的！！！
　　史黛拉已经远远超越A？
　　黑铁珠雫没能明白身边这个奇怪的男人为何会说出这么一番话。
　　但很快她就明白了。
　　“唔！好热！！”
　　“怎么回事？”
　　决斗场内的温度骤然升高。
　　不少人热的坐立不安。
　　黑铁珠雫也发现异样。
　　她的目光迅速锁定在黑铁一辉的对手史黛拉身上。
　　其周身魔力涌动。
　　是她！
　　整个决斗场变得炎热不堪竟然只是因为她释放了魔力。
　　“……”
　　黑铁一辉咬紧牙关。
　　只有直面史黛拉的他才明白这份魔力的压迫感。
　　史黛拉挑眉侧目问向发愣的裁判：“战斗还不开始吗？”
　　“哦哦！”
　　裁判擦了一下豆大的汗珠大喊一声：“开始！”
　　话音刚落。
　　“！！！”
　　做好准备的黑铁一辉错愕的望着眼前一瞬之间裹挟着磅礴的火焰来到自己面前冷傲无比的史黛拉。
　　“我现在很生气，所以…抱歉了，下去吧！”
　　不知道为什么只是看到未明坐在两位美少女中间就一阵不爽的史黛拉只想快点结束比赛。
　　所以稍微发挥了一点超标的力量。
　　抬手隔空一挥。
　　空间好像裂了一道口子但又眨眼消失。
　　众人以为是视觉错误没有在意。
　　关注点依旧在黑铁一辉身上。
　　“唔！！！”
　　黑铁一辉像是被空气拍打一样毫无抵抗螺旋状飞了出去，一路飞出场外重重砸地昏迷不醒。
　　“……”
　　全场都是一静。
　　这次裁判反应很快。
　　“战斗结束！史黛拉法米利昂同学获得胜利！！！”
　　“哦哦哦！！！”
　　在场的人尽管不明白怎么一瞬间战斗就结束了，但只要欢呼准没错。
　　“哼！”
　　史黛拉瞥了昏迷的黑铁一辉一眼，一甩长发转身离去。
　　…
　　高高的看台之上。
　　穿着正装的黑发成熟女子手持着史黛拉的资料神色严肃。
　　“那股魔力…”
　　虽然战斗一瞬结束，但史黛拉展现的雄浑魔力足以让人惊讶。
　　尤其是最了解黑铁一辉实力的破军学园理事长新宫寺黑乃。
　　她很清楚黑铁一辉虽然魔力低下，但其剑术无比惊人。
　　并且其还有着完美利用自己最低微的魔力短暂爆发出强大无比力量的秘技奥义。
　　在她眼中黑铁一辉无疑有着成为最强的机会。
　　然而让她意外的是他竟然被史黛拉一击终结了。
　　新宫寺黑乃不觉得是黑铁一辉大意或者他太弱。
　　事实只可能是史黛拉远比她了解与预估的还要强，才会让黑铁一辉毫无反抗之力。
　　并且。
　　她敏锐的看到了史黛拉一挥手空间裂开了一道口子。
　　“火焰的力量为什么会有空间力量的痕迹？”
　　这引发新宫寺黑乃的思考。
　　但事实上那只是史黛拉挥手魔力造成的空间裂缝而已。
　　“真是有趣。”
　　望着离开场地的史黛拉新宫寺黑乃眼神中带着期待。
　　…
　　“哥哥！！！”
　　看到自己的哥哥被螺旋扇飞，黑铁珠雫急切的站了起来。
　　“别激动，他只是昏迷了，史黛拉还是留手的，没受伤。”
　　未明淡定道：“而且医护人员已经把你哥哥抬走了。”
　　“……”
　　被这么一说黑铁珠雫也冷静下来。
　　缓缓坐下。
　　侧目望着未明，神色复杂的问：“你到底是谁？”
　　未明还没说什么，一道柔弱的声音插了进来。
　　“那个…请问你是法米利昂同学的朋友吗？能、能教我她是怎么变强的吗？求求你！！！”
　　是右侧的黑发斜刘海身材丰满的少女。
　　“这位小姐，在求别人的时候总得先自报身份吧？”
　　“诶？是、是哦！”
　　少女磕磕巴巴道：“我、我是三年级的绫辻绚濑！”
　　绫辻绚濑。
　　未明当然知道。
　　也是一位重要角色。
　　大概经历是由于父亲在踢馆者仓敷藏人1vs1的决斗战败导致意识不明，一心不惜代价要变强与复仇……
　　“那个抱歉未明先生，刚刚我、我偷听到了你们的谈话。”
　　绫辻绚濑紧张的低着头承认自己的行为。
　　但即便如此她依旧不想放过任何可以变强的机会。
　　尤其是在看到史黛拉真的犹如未明所说的厉害后忍不住开口请求。
　　无论如何…只要能为父亲报仇她什么都会做的！
　　“这种小事倒是无所谓。”
　　未明摆了摆手。
　　“至于你问我是不是史黛拉的朋友，答案是是的。”
　　“同时我这里也确实有着能够让人变强的手段，这很简单。”
　　拍了拍她的肩膀道：“如果想变强的话跟我来吧。”
　　说罢，未明便起身并迈步离开。
　　“！！！”
　　闻言绫辻绚濑激动要跟过去却被黑铁珠雫拉住的手。
　　“绫辻同学，请冷静点。”
　　“嗯？”
　　绫辻绚濑回头疑惑的看着她。
　　黑铁珠雫认真道：“那个男人很面生，没有我们学校的校服，我也从没见过教室中有这个人，而且不要他说什么你就信什么。”
　　怎么听未明的话都跟诱骗少女一样，她怎么可能不站出来。
　　然而。
　　绫辻绚濑转头看到的是未明3.7在拥挤的人群中优雅轻松的有着。
　　周围欢呼的学生都仿佛没看到他依旧欢呼却又主动的为他让开宽敞的道路。
　　这神奇的一幕反而更加坚定了绫辻绚濑的想法。
　　“我不知道他是谁，但是他似乎真的有着神奇的力量，为了变强，为了…我什么都能做！”
　　甩开黑铁珠雫的手她快速的沿着未明开辟的宽敞道路跟了上去。
　　“……”
　　黑铁珠雫注视着这一幕也不得不承认对方很神秘。
　　“可恶！”
　　咬咬银牙，她也跟了上去。
　　遇到这种事不管可不是她。
　　更何况她也对未明的身份充满疑问。
　　……
　　PS：图为绫辻绚濑！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百零一章 供奉院亚里沙：未明，成为我的男人，我给你想要的一切！
　　“你还知道来找我！”
　　跑出决斗场的史黛拉看到未明来找自己后心里甜滋滋的。
　　可表现却是尖锐的。
　　但很快她就脸黑了。
　　只因未明的身后跟来两个人，还是那两个之前坐在他身边的少女。
　　史黛拉脸色一变。
　　“你这家伙，不会对她们出手了吧？”
　　不是吧…这么快？
　　别人都在看比赛，这两个人屁颠屁颠的跟他出来。
　　除了这两个人已经被未明拿下之外她想不到其他可能。
　　未明白了她一眼：“说什么呢，只是有人有求于我而已。”
　　“有求于你？”
　　史黛拉一脸疑惑。
　　“未明先生果然与法米利昂同学认识！”
　　小跑过来的绫辻绚濑一脸惊喜。
　　这代表自己没有被骗。
　　“等等！”
　　黑铁珠雫上前向史黛拉问道：“法米利昂同学，你认识这位没有穿着破军学园校服的男人吗？你知道他来到学园的目的吗？”
　　“哈？”
　　10突然被质问的史黛拉一愣。
　　看了看未明。
　　突然发现自己还真不知道该怎么解释未明的身份。
　　“我认识他，只不过…”
　　“还是我来说吧。”
　　未明主动搭话。
　　“重新介绍一下。”
　　“我，叫未明，史黛拉的朋友，一位异世界来客。”
　　“异世界来客！好厉害！！！”
　　绫辻绚濑双眼放光。
　　“？？？”
　　黑铁珠雫闻言一脑门黑线。
　　“你的脑袋里装的是呆瓜吗？这种话你都信？”
　　没好气的吐槽一句，黑铁珠雫瞪视着未明。
　　“你当我是三岁小孩子吗？异世界这种话都说得出来！”
　　未明轻笑。
　　“呵？不信嘛…那带你见识一下吧。”
　　“什么？”
　　黑铁珠雫还没反应过来。
　　下一秒眼前的世界天旋地转。
　　…
　　“这…这是哪？！”
　　黑铁珠雫呆呆的看着完全陌生的城市建筑。
　　“这就就是异世界，另一个世界。”
　　未明为其介绍道。
　　“好、好厉害！”
　　绫辻绚濑对未明已经是完全的崇拜。
　　就算不是异世界，这种突然将她们带到陌生地方的能力也很厉害！
　　如果是他的话，一定能让我变强为父亲复仇吧！
　　“这里…好眼熟…”
　　史黛拉眨了眨眼。
　　强烈的熟悉感充斥着。
　　“等等！这里是楪祈的世界！！！”
　　未明：“看来你还认得啊。”
　　“……”
　　史黛拉无语。
　　能不认得吗？
　　就是在这个世界她第一次体会到了三观下限的突破。
　　到现在还清晰的记得未明在这里做了什么。
　　一个人在四个美女的房间来来回回。
　　啧。
　　现在想想这似乎都不是事了。
　　要知道未明如今连在聊天群开趴直播都有。
　　“既然来了，正好去见见楪祈她们，走吧。”
　　……
　　这个世界因为末日毁灭之后还是未明亲手复原的。
　　世界在那之后也被他抹消了关于默示录病毒的记忆，继续向未来发展。
　　未明带着三女来到天王洲第一高中。
　　一路上见识了很多的黑铁珠雫与绫辻绚濑确定了一件事。
　　那就是这里似乎根本没有伐刀者，全部都是普通人！
　　“难道真的是异世界？！”
　　绫辻绚濑完全相信了，黑铁珠雫虽还有疑问但也差不多接受这一事实。
　　“这里是学校，来这里干嘛？”
　　史黛拉环顾四周，想到什么警惕道：“你不会又要泡妞吧？”
　　“泡什么妞，楪祈她们现在就在学校中，大概是在体验校园生活吧。”
　　楪祈、真名、绫濑、鸫还有校条祭都在。
　　史黛拉：“这样啊…我们不瞬移进去吗？为什么要走正门？”
　　“你们是哪个学校的人？”
　　这时。
　　一道清脆的声音响起。
　　一位穿着校服的金发女生向四人走来。
　　其手臂上有着学生会的标志。
　　少女老远就看到穿着不是他们学校的制式衣服的史黛拉三人在门口逗留。
　　于是便前来询问。
　　可刚到几人面前。
　　她愣住了。
　　呆呆的望着未明的脸怔在原地。
　　她从未见过如此干净整洁且气质吸引人的男人。
　　哪怕在上流聚会中看过各种所谓的社会精英贵族公子，也都全部入不了她的法眼。
　　可眼前的男人只是站在那就让她心跳加快。
　　这是一见钟情吗？
　　她加快的心跳自己情绪被未明感受的一清二楚。
　　扬起嘴角走上前。
　　大胆无比的用手指挑起少女的下巴。
　　“你似乎对我心动了？”
　　“！！！”
　　少女骤然清醒。
　　“你、你在说什么？！”
　　她眼神闪躲不敢直视那侵略性十足的金色眼眸。
　　“还有，请、请放开我…”
　　少女也明白二人的姿势太过亲近，但身体根本043不想后退。
　　靠近未明的身边时，全身的细胞都仿佛在欢呼发烫。
　　这一定是一见钟情！！！
　　所以她只能出言让未明放开自己。
　　然而未明并没有这么做。
　　反而轻柔的搂住了她的腰肢。
　　“我能听清你的心跳、你的思绪，供奉院亚里沙，只一眼你就迷上我了。”
　　“难道贵族家的大小姐这么容易坠入情网？”
　　“！！！”
　　被道出思绪的供奉院亚里沙想要挣脱，可急促的心跳下她的身体根本不想挣脱。
　　索性抚摸上未明的脸颊，呼着灼热的气息。
　　强忍着亲吻上去的欲望认真道：“可以告诉我你的名字吗？”
　　“未明。”
　　“未明…未明君，做我的男友…不，做我的丈夫吧，供奉院家可以给你想要的一切！”
　　她目光灼灼。
　　这是至今以来第一次对一个男人这般心动。
　　得到他！
　　必须得到他！
　　供奉院亚里沙愿意付出一切只要得到这个男人。
　　“？？？”
　　身后的史黛拉三人都傻眼了。
　　就对视一眼，人怎么就谈到结婚上了？！
　　……
　　PS：图为供奉院亚里沙！。
　　

第九百零二章 打响互相征服的战争！史黛拉的吃醋与自我怀疑！
　　“我想要得到你，无论付出什么！”
　　供奉院亚里沙忍不住轻颤睫毛闭上双眼将火热的双唇凑上前。
　　眼看要接触到未明的嘴唇时被一只手指抵住。
　　“嗯？”
　　供奉院亚里沙睁开双眼看到的是一对平淡的眸子。
　　“亚里沙女士，我想有句话你说错了，你无法得到我，而是我打算得到你。”
　　“什么？”
　　随即她便听到未明对史黛拉三人道：“在这里等我片刻。”
　　下一秒他与亚里沙的身影同时消失。
　　史黛拉三人都还没反应过来。
　　…
　　被创造的空间之中。
　　“呜！”
　　供奉院亚里沙轻呼一声。
　　才发现身体下变成了柔软的床铺。
　　“这是哪？”
　　她疑惑的看向四周。
　　是一片干净整洁的未知房间。
　　“亚里沙，这里是我打算征服你的地方。”
　　回应她的是脱下外套的未明。
　　“究竟是你能得到我还是我能征服你，那就看看谁的实力更强，如何？”
　　“什么？！”
　　亚里沙刚准备起身。
　　就看到了不可思议的事物。
　　“嘶！这…”
　　对未明之物她感到难以置信。
　　走上前来的未明勾起嘴角：“怎么样，要来一场豪赌吗？”
　　“只要征服我，你就能得到我以及我的一切，痴女亚里沙。”
　　“我…”
　　供奉院亚里沙很想否认自己是痴女。
　　但她根本无法从完美的身躯上移开视线。
　　自从见到未明第一眼，她便感觉自己无可自拔的爱上了他。
　　并非感情。
　　而是对其容貌与气质的迷恋。
　　“咕咚！”
　　下意识的吞咽唾液。
　　供奉院亚里沙抿着嘴唇坐起身，眼神变得愈发火热。
　　她缓缓伸出了手。
　　“那就试试看吧～”
　　……
　　“他们去哪了？”
　　黑铁珠雫环顾四周。
　　哪哪都看不到两人的身影。
　　“那个…”
　　绫辻绚濑伸出手指戳了戳她的胳膊。
　　“怎么了？”
　　“看那里，他们…回来了。”
　　在令青与供奉院亚里沙离开后没有几秒钟，他们又重新出现在三人面前。
　　只不过奇怪的是二人的变化。
　　最明显的是两人换了一身衣物。
　　然后就是亚里沙整个人抱着未明的胳膊贴在他的身上。
　　妩媚如丝的眼神注视未明满是炙热与顺从。
　　与之上那强势的模样形成了强烈的违和感。
　　“未明，这是什么情况？”
　　史黛拉走上前皱着眉头问。
　　“没什么，给你们介绍一下，供奉院亚里沙，现在是我的女友。”
　　未明淡定的介绍道。
　　“哈？？？”
　　闻言三人都一脸懵逼。
　　两人才刚见面一分钟不到吧？怎么就交往了？
　　以她们旁观者的视角看确实是如此。
　　但事实上他们已经知根知底的了解了36个小时。
　　在未明创造的空间之中。
　　二人进行着以征服对方为最终目的的比试。
　　结果毫无疑问。
　　供奉院亚里沙被未明打的丢盔卸甲，且被全方位碾压。
　　此刻其由外到内都已被打上属于他的印记。
　　未明对自己之物相当自信，征服区区供奉院亚里沙不是简简单单。
　　简单开发一下，形状都是自己的了。
　　史黛拉知道其中肯定有猫腻。
　　“未明，你这人就算是色狼也不能什么人都喜欢吧！”
　　她愤愤不平的指着供奉院亚里沙。
　　“刚见面这家伙就诱惑你，你知道她诱惑过多少人吗？”
　　“吼？”
　　听闻此言供奉院亚里沙眯起眼睛。
　　“这位小姐，我是供奉院家的大小姐，从来都是洁身自好，除了未明君我不曾诱惑过任何人。”
　　说着眼神变得挑衅意味十足。
　　“而且我将最宝贵的东西都交给了未明君，我想未明君比你更清楚。”
　　“还有，你是什么人，竟然敢质疑未明君的行为？”
　　在被征服的过程中。
　　未明也让亚里沙知晓了一些关于他的身份与力量。
　　在震惊之后。
　　亚里沙不仅没有退却，反而愈加的卖力想要征服他。
　　可惜。
　　结果是恰恰相反的。
　　但是亚里沙也并没有失望。
　　因为只有这样的男人才有资格成为自己的男人，哪怕未明的红颜很多。
　　“…你…我…”
　　被质疑的史黛拉顿时哑口无语。
　　她只是未明的群友加朋友，似乎真的没有资格说什么。
　　一时间看着两人亲密的模样，心底止不住的泛起酸意。
　　“哼！我才懒得管他！！！”
　　史黛拉一甩长发转过身。
　　闷声道：“但是不要在我面前甜腻的样子，恶心，赶紧办完你的事我要回去。”
　　“这里什么的，我才不想呆在这…”
　　她有一句没一句的嘀咕着。
　　那明显的傲娇酸意未明怎么可能听不出来。
　　但是他没有任何上前安慰的打算。
　　对付这种小傲娇他很熟悉，一切都在预料之中。
　　“既然史黛拉急着回去，那就走吧，亚里沙你应该知道楪祈在哪个班级，带我们去吧。”
　　“好的。”
　　…
　　虽然对眼前的状况都一塌糊涂。
　　但黑铁珠雫和绫辻绚濑都很明白要回去得靠未明，果断跟了上去。
　　“……”
　　听到脚步走远史黛拉转过身。
　　望着几人的背影委屈的眼角泛起泪花。
　　“为什么？”
　　她不明白。
　　“难道我就没有魅力吗？宁愿看到一个就喜欢一个也不愿意对我出手吗？”
　　“明明是聊天群里最大最可恶的色狼变态鬼畜，可是为什么都不看我一眼？”
　　没错。
　　这才是史黛拉真正委屈的地方。
　　她不禁怀疑是不是自己真的没有魅力才。
　　否则为什么未明能瞬间喜欢上一个刚见一面的人，却对她的暗示视而不见？
　　咬了咬银牙。
　　“我才不会输给她！”
　　重新振作起来的史黛拉小跑的跟了上去，心中也下定决心。
　　……
　　PS：图我会供奉院亚里沙！。
　　

第九百零三章 樱满真名等待的结果！三人只想现场观看！
　　教室中。
　　“小祈，你唱歌好好听啊，可以教教我吗？”
　　“我也想学我也想学！”
　　只是安静坐在座位上便美丽动人的楪祈被一群少女围绕着。
　　可见她真的很受欢迎。
　　不远处。
　　聚集在一起的四人看着这一幕。
　　鸫咂舌道：“楪祈也抬手欢迎了吧。”
　　“因为楪祈各方面都很优秀。”
　　筱宫绫濑也不由感慨。
　　“是呢，如果楪祈的表情更生动一些，肯定更受欢迎。”
　　校条祭这般说道。
　　“是指像真名这样吗？”
　　筱宫绫濑的目光瞥向一旁。
　　安静的坐在那与楪祈有着相似性且面带温柔笑容的真名。
　　“你似乎很不喜欢惹人注目，特意降低了自己的存在？”
　　筱宫绫濑不解的问。
　　她是被未明从楪祈的灵魂中分离出来重获身躯的。
　　如今她们也算是混熟了。
　　“是哦～”
　　樱满真名忽然望向窗外眨了眨美丽的红色眼睛意味深长道：“因为我只想让未明君注意我呢～”
　　“……”
　　三人没看到她的动作。
　　543她们也是如此。
　　所以任何男生的告白都被她们无情的拒绝。
　　还有人因此想报复她们，都被她们亲手解决。
　　自那以后男生们可是连靠近她们都不敢。
　　这样的表现无疑让外界很奇怪。
　　但她们都很清楚，自己真正怀恋真正喜欢的人只有一个。
　　“未明…”
　　楪祈忽然站起身。
　　在围绕她的众女错愕的注视下轻而易举的踏过人群向教室外冲去。
　　一阵香风拂过。
　　楪祈冲入未明怀中，并吻了上去。
　　这一刻仿佛世界静止。
　　就连反应过来的筱宫绫濑等人都怔住了。
　　真名嘟起嘴巴喃喃道：“楪祈，这是我欠你的，所以这次就让给你吧。”
　　就在所有人不明白学校的女神为什么突然扑到陌生男生怀中与男生接吻时。
　　“所有人，马上要上课了，给我回教室！”
　　供奉院亚里沙站了出来喝道。
　　“是学生会长！！！”
　　学生们一哄而散。
　　而筱宫绫濑四人却走出了教室。
　　唇分。
　　望着几人火热的眸子。
　　未明轻笑道：“亚里沙，你的学生会办公室可以给我们用用吗，我想我们我很多话题想要聊一聊。”
　　“没问题！”
　　在无数目光的注视下未明在数位美女的环绕下离开了。
　　“嘶！那个男生是谁啊？好、好帅！！！”
　　“呀，一天，一天内我要拿到他的信息！！！”
　　……
　　未明几人可不在意自己的举动引起的轰动。
　　学生会办公室中。
　　设下了隔绝的屏障后。
　　未明看着众人柔声道：“好久不见，有没有想我？”
　　“…”
　　三秒的沉默后。
　　鸫没好气道：“你还知道来看我们啊，知道我们等的多煎熬吗？”
　　未明神色古怪：“其实你们可以随时去见我的，只要跟楪祈说一声就行。”
　　“哈？”
　　几人愣愣的看向楪祈。
　　楪祈点了点头：“嗯。”
　　“嗯！”
　　鸫几人傻了。
　　“这么重要的事楪祈为什么你没告诉我们？”
　　她们竟然不知道随时可以见未明！
　　“因为…没问？”
　　楪祈歪了歪脑袋。
　　“……”
　　几人只觉得脑海中一万匹草泥马蹦腾而过。
　　只能说…楪祈是这样的。
　　未明拍了拍手：“好了，不管怎么说我现在来了，我想你们不会只是想和我说这些吧？”
　　“……”
　　鸫与校条祭等人相视一眼。
　　眼眸闪烁。
　　直接开始伸手退衣。
　　“当然不是说话这么简单，你要好好弥补我们这些天想念的泛滥啊！”她们就这么将未明扑到沙发上。
　　“？？？”
　　而史黛拉、黑铁珠雫与绫辻绚濑三人却是看傻了。
　　三人要么捂上眼睛要么低下头。
　　史黛拉急忙喊道：“等等？你们在做什么啊！！！”
　　未明眨了眨眼。
　　淡定道：“看不出来吗？”
　　“我在和心爱的人温存啊。”
　　“可我们还在这啊！！！”
　　史黛拉脸色通红。
　　“哦，你们可以出去的。”
　　未明手指大门。
　　“总不能因为你们在我就冷落了心爱之人吧？”
　　“而且，我同意恐怕她们也不同意。”
　　一眼望去。
　　几人已经犹如八爪鱼般将未明团团包围。
　　尤其是真名。
　　她舔了舔嘴角凑近未明的耳朵。
　　妩媚的低语道：“我要做第一个哦～是你让我做好准备的，我一直在等待着，未明君，可以给我你的爱吗？”
　　未明：“当然。”
　　“……”
　　史黛拉顿时无话可说。
　　“哼！”
　　咬了咬银牙她冷哼一声就要出去，羞涩的黑铁珠雫也跟上。
　　可却发现绫辻绚濑却和她们走了反方向走向未明。
　　供奉院亚里沙拦住了她。
　　冷眼质问道：“你要做什么？”
　　“我…”
　　绫辻绚濑咬着嘴唇用柔弱的声音说出：“我想要获得报仇力量，我愿意付出一切！”
　　她眼见闪烁泪光望向未明：“我、我也可以这样做！”
　　“哦？”
　　“你确定吗？”
　　未明饶有兴趣的问。
　　“嗯，我确定！我相信你一定能给予我报仇的力量！”
　　绫辻绚濑沉重的点头。
　　她已经下定决心。
　　“好吧，亚里沙，你先在旁边教导一下她。”
　　送上门的未明可没有不收下的道理。
　　绫辻绚濑回头对史黛拉和黑铁珠雫道：“你们出去吧，我要留在这。”
　　“？？？”
　　两人瞪大双眼。
　　没想到事情会变成这样。
　　更让史黛拉错愕的是黑铁珠雫。
　　她忽然顿住脚步。
　　只见她红着脸攥紧拳头。
　　“我、我也要留下，我要亲眼见证绫辻同学不被欺骗！”
　　“？？？”
　　史黛拉懵了。
　　这是什么奇葩理由啊！
　　“你们…”
　　抿了抿嘴唇。
　　气息起伏不定的史黛拉干脆也定在原地不走了。
　　刚让真名进入状态的未明看到这一幕好奇的问：“史黛拉，你怎么也不出去。”
　　“！！！”
　　史黛拉用恶狠狠的眼神掩饰自己的飘忽的目光。
　　没好气道：“她们是跟我来的，我要为她们负责！”
　　“吼？”
　　“别、别废话，赶紧的，做完我要回去！”
　　……
　　PS：图为樱满真名！。
　　

第九百零四章 吞噬王在行动！命运法则的融合！
　　【人类】：未明
　　【积分】：505亿
　　【末日】：认知末日（12星），异常末日（12星），不确定性末日（12星）
　　【能力】：
　　EX：至高唯一，万界法则无限（一重创生），~无限树（1v13）
　　【无限树】：无限支配、无限时间、无限空间、无限灵魂、无限死亡、无限力量、无限信仰、无限罪恶、无限元素、无限现实、无限心灵、无限吞噬、无限龙-、无限归一
　　在与楪祈等人深度交流-未明也不闲着。
　　看着自己的信息，他也是时候更近一步了。
　　【叮！是否消耗400亿末日积分转化万界之源碎片？】
　　“转化！”
　　【叮！转化成功！是否立即吸收万界之源碎片！】
　　精神之海无限树的中心出现一块闪耀的万界之源碎片。
　　未明目光火热。
　　他的精神、肉体与灵魂都在欢呼，只要吞下它，无限树将发生质变！
　　于是他毫不犹豫以无限法则的力量将其包裹。
　　“嗯？”
　　正在付出自己的绫辻绚濑发现了奇怪之处。
　　是支撑她的未明忽然变得更加…更加夸张！
　　“呜！！！”
　　明明已经适应了，可这次却更加痛苦。
　　但很快。
　　一种无法理解的力量涌入身躯。
　　痛苦消失。
　　同时绫辻绚濑感受到身体似乎变得更加的强大！
　　“怎么回事？”
　　楪祈等人也发现异常。
　　未明似乎进入到一种单纯靠本能的状态狂暴的摧残着绫辻绚濑。
　　到绫辻绚濑并没有坏掉。
　　从未明的身躯中溢散着能量侵袭着在场每一个人。
　　她们都在第一时间发觉那份能量让自身变得更强。
　　但很快她们脸色涨红。
　　眼神变得迷离。
　　
　　尤其是一旁角落呆呆望着几人的史黛拉与黑铁珠雫。
　　“好热…”
　　两人扯着衣领。
　　很快晕乎乎的向未明靠近。
　　……
　　时间不知道过了多久。
　　真名等人一动不动，如果不是还有呼吸还以为死掉了。
　　从史黛拉那里拿开。
　　未明眼神无喜无悲。
　　还不够！
　　下一刻抬手将此处封印，身影从此处消失。
　　接着他便抵达了无限树中的世界。
　　“嗯？你来了？”
　　艾姬多娜似乎察觉什么回头。
　　但看到赤果的未明出现后第一时间发觉不对。
　　他的心神似乎沉浸在某种特殊的状态，而身体完全依靠本能在行动！
　　察觉异常的艾姬多娜立即有所行动。
　　给其无限世界的众人发送心灵的信息。
　　【所有女人，都给我过来！】
　　随后她看着向自己走来的未明，深呼一口气。
　　“未明君，希望在你醒来时我还活着。”
　　说着她便褪下丝衣，走向前去。
　　…
　　未明的状态很特殊。
　　他仿佛看到万界的源头，又仿佛在发泄自身的欲望。
　　没有时间的概念，没有空间的概念，什么也没有！
　　就连他自己也不知道自己会在这样的状态持续多久。
　　…
　　而此刻。
　　在万界之中王睁开的双眼荡开波澜。
　　无数世界在波澜中崩碎。
　　无数世界也在这波澜中诞生。
　　王的一举一动足以创造一生一灭。
　　足以吞噬万千世界的深渊黑洞之中，虚弱的黑袍的男子睁开了双眼。
　　吞噬王。
　　自从上一次出手祂已经无比虚弱。
　　一直沉寂在吞噬的深渊之中。
　　而此刻祂侧脸惊醒。
　　只因祂眼前能够看到的万界中多出的一抹亮眼的彩色。
　　那被他保护的法则在此刻终于迎来蜕变。
　　桀桀桀…
　　咧嘴发出沙哑的笑声。
　　距离成功只有一步，别死在这一步啊，小子。
　　我能为你做的只剩下这个了！（
　　记住我们的…约定！
　　祂双臂一振。
　　吞噬的法则将迸发出最后的生命力！
　　身体融入吞噬的深渊，在向无尽的世界蔓延。
　　…
　　以时间为基底构建万界中唯一时间的王城。
　　王城中无数时劫者狂热叩拜。
　　只因它们的王睁开了双眸。
　　时劫王感受到了熟悉的气息。
　　那份即将升格与蜕变的法则！
　　祂打算出手。
　　然而。
　　黑洞的深渊在祂的时间帝国中出现。
　　时劫，好久不见，可以让我…吞噬你吗？
　　…
　　同一时间。
　　【毁灭】的界域迎来了吞噬的灾厄！
　　毁灭王正在寂灭吞噬！
　　【恩赐】的帝国面临着吞噬的降临！
　　恩赐王正在击退吞噬！
　　以及。
　　【超脱】的圣域。
　　哈哈哈，超脱之主，你看到自己的未来了吗？
　　吞噬王的声音响彻在无尽的圣域之中。
　　我看到了！
　　你的未来…只有一个…
　　然而。
　　祂的声音戛然而止。
　　一对冷淡的眸子从虚空中撇下视线。
　　出现于此的吞噬的法则便崩碎瓦解。
　　即便一分为四都足以抗衡三位王者的吞噬王，在这对眸子面前却显得如此脆弱。
　　但。
　　即便一瞬也足够了。
　　这就是吞噬王想要的。
　　因为祂知道，命运会出手！
　　…
　　未明的耳边一阵阵聊天群的提示响起。
　　【叮！检测到宿主即将晋升为王】
　　【警告！宿主正在遭受王的窥视！！！】
　　【叮！命运的法则开始运转，目标：抹消宿主的命运痕迹！】
　　【叮！命运的法则开始运转，正在为宿主融合命运法则！】
　　【叮！由于宿主已拥有无限法则，命运法则将自主进行法则融合，目标：无限命运法则！】
　　【叮！宿主…您将成为唯一的无限命运之王！】
　　……
　　PS：图为史黛拉法米利昂！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏土！。
　　

第九百零五章 各方势力加入拯救行动！多方来援！
　　“呼…”
　　长出了一口气。
　　未明感觉前所未有的舒畅。
　　身体更是有种酣畅淋漓的爽。
　　睁开双眼。
　　“……”
　　看着眼前的情景。
　　未明陷入了沉思。
　　好多人…好多的…女人。
　　放眼望去他就像是处于一片由美丽的躯体构成的海洋之中。
　　这里有艾姬多娜等魔女、有所有天使之子们、有黄金公主拉娜等人、有焰灵姬等龙侍、有艾德拉斯的露西艾露莎等人。
　　甚至于…他还看到了雷电真于雷电影、芙宁娜、荧、刻晴等提瓦特的女性。
　　“嘶…”
　　扯着嘴角。
　　未明低头看了看自己。
　　“我这是做什么？”
　　“你终于醒了…”
　　芙宁娜虚弱的声音传来。
　　她艰难的站起身苦着绯红小脸，踉跄的来到他的面前。
　　“差、差点以为要死了…”
　　说话间一个没站稳靠在了未明的身上。
　　“呼，还好我坚持到了艾姬多娜说的时间。”
　　“艾姬多娜？”
　　未明看向陷入昏迷时不时紧皱眉头的艾姬多娜。
　　可以看到其身上布满了他的…
　　很快。
　　未明便看到了自己所做之事。
　　原来他的能力晋升已经持续了上百天的时间。
　　而期间他一直处于一种无法退出又对一切没有感知的状态。
　　而他的本能则是驱使着他发泄欲望。
　　这里的所有人都是艾姬多娜从无限宇宙中拉过来的。
　　怪不得提瓦特的人都在。
　　也怪不得在那种玄之又玄的状态中他还有非常爽的感觉。
　　这一下就串联起来了。
　　而这里的每一个人都付出了很多试图平息他的欲望。
　　未明的目光温柔。
　　“抱歉，我也没想到会发生这种事。”
　　“不用道歉，你没有事就好。”
　　芙宁娜摇头。
　　“聊天群的大家也很担心你…”
　　说着说着她眼神逐渐低垂，转眼传来平稳的呼吸。
　　未明苦笑。
　　由于太累，芙宁娜已经睡着了。
　　“看来你们都为我付出了很多。”
　　一抬手清理掉所有人身上之物，将空间内的一切变得舒适且充满生命的气息。
　　“好好休息吧。”
　　…
　　安顿好所有人后。
　　未明踏出了无限宇宙，来到了外界。
　　刚踏出回到最初的天王洲第一高校学生会办公室中。
　　“未明君！！！”
　　几道身影就惊喜无比的扑了上来！
　　正是看到他喜极而泣的史黛拉几人。
　　在与未明深度交流至昏睡后醒来的第一时间没有看到未明的身影，她们都很慌乱。
　　后来在聊天群中的芙宁娜口中得知未明似乎遇到了什么事情变得很奇怪，她们很多人正在想办法。
　　接着在聊天群内所有人的要求下芙宁娜以直播让别人看到了未明的状态。
　　最开始看到未明正与许许多多陌生的人游戏聊天群可谓是议论纷纷。
　　但很快众人便意识到不对劲。
　　未明完全是一种半睡半醒的状态本能的发泄着恐怖无比的欲望。
　　一天又一天过去。
　　她们看到包括所有受诅之子几十万人都在筋疲力尽中倒下。
　　不免担忧了起来。
　　很快无人可上，不得不轮到拍摄者芙宁娜上场时，众人也意识到了问题的严重性。
　　可是她们终归只能担心，根本没办法进入到无限世界。
　　在关键时候。
　　艾姬多娜再次站了出来，挡在了芙宁娜面前。
　　并告诉芙宁娜前往她所在的提瓦特把能拉的人都拉来。
　　芙宁娜果断行动。
　　她与芙卡洛斯首先与雷电真还有雷电影联系。
　　接着便是将提瓦特的救世主——新天理遇到危机的言论告知提瓦特。
　　以此来达到拉人头的目的。
　　不得不说。
　　这很有效。
　　因为新天理确实拯救了提瓦特，而且也由一种特殊的力量让世界上无数人弥补了遗憾。
　　所以在有着七神站出来的前提下第一时间有不少人响应了号召。
　　所有通过挑选的人都来到了未明的面前……
　　看到眼前的状况后来自各国的诸如琴、刻晴、宵宫、迪希雅、玛拉妮、茜特菈莉等几十人都傻眼了。
　　看到的一切已经不能够用单纯的因惠来形容了。
　　甚至也有人质疑这哪里是救世主天理的危机，这不是单纯的好色天理在发泄欲望吗？
　　但很快听到芙宁娜的解释之后众人陷入沉默。
　　没想到新天理遇到的是眼前这些作为其眷属们都不知道的事。
　　她们唯一能做的只有平复其欲望。
　　眼见那位艾姬多娜也露出痛苦的神色时。
　　芙宁娜咬牙第一个冲了上去。
　　随后是芙卡洛斯与雷电真雷电影二人，她们都没有犹豫。
　　“呼，看来我们提瓦特的救世主遇到了不得了的麻烦。”
　　这时火神玛薇卡站了出来。
　　“是他的力量让纳塔不再受深渊的威胁，是他的力量让纳塔人民可以与死去的亲身重聚，也是他的力量…让我重新见到妹妹还有家人…”
　　“所以这一次就让我来报恩吧。”
　　她也毅然决然的踏出了脚步。
　　而另一边的一位白色长发浑身充满生机的成熟女人拉着一位犹如萝莉的少女走出。
　　“纳西妲，我们的决定也是一样的呢。”
　　女子微笑。
　　“嗯，帮助恩人是理应之事。”
　　小2.5草神纳西妲微笑着点头。
　　如果不是他的力量，身边的大慈树王不会得以重生，她也不会想起一切。
　　而四位神明的行动无疑起到了号召性的作用。
　　“啧，没什么纠结的，淦就完了！”
　　迪希雅直接将衣物撕碎，做好了大战一场的准备。
　　其他人也渐渐做出了决定。
　　随后聊天群的众人就看到了代表提瓦特的力量加入战场。
　　然后…是从神到其他人的节节败退。
　　就在所有人都被未明丢盔卸甲的击败后，聊天群陷入了沉默。
　　她们已经毫无办法。
　　好在。
　　未明最后还是清醒过来。
　　……
　　PS：图为玛薇卡！。
　　

第九百零六章 真正的敌人！三重法则晋升的途径！做出改变！
　　最初她与黑铁珠雫的加入只是一场被未明力量影响的意外。
　　但事情已经发生，避无可避。
　　史黛拉也认清自己的想法。
　　自己对未明有着喜欢的好感，这也算水到渠成。
　　所以干脆也不装了。
　　至于黑铁珠雫。
　　别人都围在未明的身边问东问西，只有她一人低着头站在一旁。
　　她的心情是最复杂。
　　客观来说。
　　与未明她只有一面之缘而已，对于未明她只觉得对方神秘且强大，而且是个色狼。
　　然而他们之间发生的事已经是相爱的夫妻才可以做的。
　　并且即便是相爱的夫妻恐怕也没有他们激烈。
　　黑铁珠雫不知道该如何面对未明。
　　还有未明对自己又是怎样的想法？
　　未明也察觉到黑铁珠雫的情绪。
　　让楪祈几人冷静后，他便来到黑铁珠雫的身前。
　　“黑铁珠雫，事情我都清楚，尽管是一场意外，我会对你负责的。”
　　开口便是直入主15题。
　　“……”
　　黑铁珠雫娇小的身体轻颤。
　　缓缓抬起头。
　　眼角中有着晶莹的泪光。
　　“可是…我们之间并没有…感情…”
　　“感情啊…”
　　未明抬手将她揽入怀中。
　　黑铁珠雫颤抖的身体并没有什么反抗。
　　“感情可以培养，日久生情也并非不可，关键是你是否愿意接受我。”
　　“……”
　　沉默片刻。
　　脸颊埋入他胸怀黑铁珠雫闷声问：“如果我说不愿意呢？”
　　“如果你说不愿意，那大概我只能真正的用日久生情这一招，直到你愿意为止。”
　　说着他的大手便轻轻拍下。
　　“呜！”
　　黑铁珠雫红着脸瞪向她。
　　“你这人…果然是大色狼！”
　　她已经明白未明的意思。
　　“而且是非常非常恶劣的大色狼！”
　　“哈哈，很多人都这么说我。”
　　未明不介意的坏笑道：“不过她们最终都来到我的身边。”
　　“就像你现在这样，稍微靠近一下就…”
　　说着他抬起手让黑铁珠雫看到他手上的朱润晶莹。
　　脸颊更加绯红。
　　她很清楚自己在初次便经历过未明的摧残后变得很奇怪。
　　尤其是身体。
　　就好像被未明完全征服打上了烙印一样，轻嗅到他的气息就出现异常。
　　可恶…这样的话岂不是说根本离不开他了吗？
　　黑铁珠雫心中羞耻无比。
　　未明则是眼带笑意。
　　这心声她都听的一清二楚。
　　看来是稳了。
　　“既然都这么说了，那就这么做吧。”
　　“啊？”
　　黑铁珠雫一愣。
　　“现在？”
　　“当然。”
　　“这里？”
　　“没错。”
　　“等！！！”
　　…
　　一段时间后。
　　未明不仅彻底让黑铁珠雫放下芥蒂。
　　也是好好安慰了史黛拉与楪祈等人一番。
　　“未明，你之前到底是怎么了，这么把我们都担心死了。”
　　靠在宽阔的胸口之上，史黛拉格外的心安。
　　这时也问起发生的事。
　　“这件事我待会会在群里说的。”
　　轻抚着一缕缕轻柔的发丝。
　　他也该沉淀下自己的收获了。
　　【人类】：未明
　　【末日】：认知末日（12星），异常末日（12星），不确定性末日（12星）
　　【能力】：
　　EX：至高唯一，万界法则无限命运（二重衍变），无限命运之树（1v14）
　　【无限命运之树】：无限支配、无限时间、无限空间、无限灵魂、无限死亡、无限力量
　　、无限信仰、无限罪恶、无限元素、无限现实、无限心灵、无限吞噬、无限龙、
　　无限归一
　　最直观的便是他的力量从1v13到1v14提升。
　　但不同的是。
　　他的力量不再是无限法则与无限树，而是无限命运法则与无限命运之树。
　　“命运的法则。”
　　未明很意外。
　　无限命运之树是无限树融合了命运法则诞生。
　　而命运的法则来自于聊天群。
　　“所以聊天群是真正选择了我，或者说你命运法则选择了我。”
　　从今以后聊天群与命运的力量都将真正属于他。
　　同时他的实力在此刻抵达了一个前所未有的高度。
　　也以新的视角看到万界的变化。
　　现在的他已经成为真正意义上的万界之主的候选者，是王。
　　正如聊天群所说——无限命运之王！
　　与吞噬王、时劫王、毁灭王、恩赐王成为了同等的存在。
　　但。
　　与此同时。
　　他也知道另一件事情。
　　在他们之上压着一座大山，超脱之主。
　　即便拥有了可以简单通俗易懂概括为无限多元的力量。
　　但超脱之主的存在依旧在此之上。
　　力量由法则而定660。
　　祂们处于二重法则的阶段但超脱之主却是三重法则。
　　最重要的是。
　　吞噬王死了。
　　其存在彻底被超脱之主抹杀。
　　而祂的死是因为他。
　　就连未明都没想到。
　　在他晋升二重法则的时刻，彻底暴露在几位王的视野之中。
　　不允许竞争者的诞生，祂们都打算在他晋升的关键时期出手抹杀他。
　　是吞噬王分化自身打入祂们的地盘阻止了祂们的行动。
　　再加上命运法则的完全融合与运行。
　　他才能在没被发现的状态成功晋升。
　　如果不是吞噬王他可能会死。
　　“吞噬王，你的约定我会完成的。”
　　目光闪烁。
　　时劫王、毁灭王、恩赐王，他会一个个清算。
　　至于超脱之主。
　　不论是为了吞噬王还是为了自己，其都是他最后的敌人。
　　在正式开战之前，他还需要力量，晋升三重法则的力量。
　　聊天群作为命运法则的主题已经不再能为他提供晋升的途径。
　　所以他将做出改变。
　　从改变聊天群的存在形式开始。
　　……
　　PS：图为刻晴！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百零七章 末日聊天群改造计划！关于眷属！
　　如今未明掌控着命运，聊天群自然也在他的掌控范围之中。
　　全面改造聊天群也是很简单的事。
　　以前末日聊天群的职能是陷入末日世界的交流与求助。
　　但他打算改造末日聊天群。
　　首先便是职能。
　　将末日聊天群变成他单纯的眷属之间的聊天群。
　　首先是聊天室与群组功能。
　　【主聊天室】：目前女性群员的聊天室。
　　【副聊天室】：目前男性群员的聊天室。
　　【世界群组】：各个世界的女性群员可以邀请其他女性加入各自世界的群组。
　　自己的女人都加入主聊天室必然会很混乱。
　　但也不能让她们与其他人缺少交流，所以便设置一个世界群组供她们连接聊天群以及其他人。
　　【末日预警】以及【末日同行】的功能他不打算取消。
　　因为三位王以及超脱之主还没被解决，祂们随时会有所动作。
　　【世界穿越】：权限打开，所有人将可以随意穿越世界。
　　纳入末日聊天群的世界他都会将这些世界成为他的眷属世界。
　　所以世界穿越的权限直接放开。
　　未来谁想去其他人的世界看看玩玩都很简单。
　　接着便是眷属相关功能。
　　【眷属系统】：所有人确认眷属后将会真正意义上的成为他的眷属。
　　作为眷属她们将能做更多的事。
　　比如开拓世界。
　　祂身为王的地盘也要开拓，但这种小事完全不需要他来出手。
　　身为眷属她们自己就可以做到。
　　至于眷属系统的奖励，他还没决定好。
　　毕竟拥有他所赐予的力量还有什么奖励她们会喜欢？
　　这件事他打算询问她们自己。
　　暂时确定好聊天群的改造后直接进行执行。
　　一秒不到。
　　【叮！通知全体成员，末日聊天群正在进行升级…升级完成！】
　　阿库娅：“嗯？？～？”
　　琪亚娜：“这是什么情况，突然冷不丁的提示吓我一跳！”
　　爱蜜莉雅：“我看到聊天群内多出了一些功能，这应该就是升级的内容吧？”
　　毒岛冴子：“世界群组，我试了一下，刚刚吧沙耶她们邀请进了群组之中，她们现在能够看到我们的聊天内容。”
　　蝴蝶忍：“蜜璃她们也是，这个功能很好呢。”
　　省的蜜璃她们天天在自己耳边念叨未明询问左询问右的。
　　现在她们不仅能看到，还能私聊亦或者视频聊天甚至进行直播。
　　白夜叉：“等等，这东西肯定是未明搞出来的吧，未明，你不出来吗？咱们可是在群里担心了你很久。”
　　琪亚娜：“未明，你还好吗？”
　　罗濠：“相公！”
　　千户：“未明哥，太好了，终于看到未明哥说话了，我这就告诉诗羽姐她们！”
　　未明：“我没事，让你们担心了。”
　　阿尔托莉雅：“太好了。”
　　阿尔托莉雅：“未明，抱歉，我擅自将你发生的事告诉我雪乃她们，你一直没有回来，她们都很忐忑…所以…”
　　未明：“这不是你的错，是我没想到这次晋升会出现这么多变故，也没想到会用这么多时间。”
　　白夜叉：“晋升？你又变强了！但是，咱不是很理解，你变强与那么多人发泄欲望有什么关系吗？”
　　纲手：“嘶，一说这个我就想起来那可是几十万人啊！你之前与我们一起的时候是不是根本没有发力？”
　　娜美：“你确定这样你们不会被淦死掉吗？”
　　玖辛奈：“死就死嘛，反正未明能够复活我们，总觉得不能让未明君满足很愧疚的说…”
　　御坂美琴：“哼，我就不会愧疚，还是你们太贫弱了。”
　　食蜂操祈：“吼？如果没有御坂妹妹们，美琴你就是个弱鸡，怎么好意思骄傲的。”
　　御坂美琴：“你这家伙，怎么老是拆我台啊！”
　　三笠：“御坂妹妹，有两万个…”
　　无名：“真好呢。”
　　白夜叉：“喂喂喂，你们怎么突然发春了，话题歪了啊喂！”
　　未明：“这只能算是一场意外。”
　　未明：“当时我正在与楪祈她们深度交流，分心进行晋升，没想到精神陷入特殊的状态，身体只是本能的在释放。”
　　未明：“至于其他人都是被殃及池鱼的。”
　　陈：“emmm那她们确实挺惨的。”
　　能天使：“嗯，我看到芙宁娜人都快坏掉了。”
　　海小眉：“最后还是芙宁娜叫来了不少人来帮忙呢。”
　　未明：“嗯，我清楚，之后会补偿她们的。”
　　艾露莎：“咳，那个…我看到了艾德拉斯的我还有路西她们，刚刚…我将她们邀请进群组把录下来的视频发给了她们。”
　　席尔薇雅：“呃…你这么做是为什么？”
　　艾露莎：“没、没什么…”
　　天童木更：“呵，看不出来吗？艾露莎这是想吸引未明的注意。”
　　艾露莎：“我没有！”
　　白夜叉：“啧，你不吸引你们也跑不掉。”
　　白夜叉：“以未明这家伙的占有欲，平行世界的你们被拿下，你觉得你们跑得掉？”
　　未明：“哈哈，你还挺了解我，艾露莎，等我之后去找你，希望路西她们做好了准备。”
　　艾露莎：“唔…她们…咳咳，她们有点怕服。”
　　未明：“怕？emmm那只是意外，我又不是控制不了欲望，不会死的。”
　　未明：“好了，不谈这些了。”
　　未明：“我先给你们介绍一下聊天群的新功能，关于眷属的。”
　　未明：“你们是否愿意成为我的眷属？”
　　……
　　PS：图为艾露莎！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百零八章 我的翅膀们为我准备天大的惊喜！
　　未明：“你们是否愿意成为我的眷属。”
　　千户：“愿意！”
　　罗濠：“夫君，我愿意。”
　　天童木更：“emmm你再问一个没有意义的问题，我们人都是你的那和眷属有什么区别？”
　　纲手：“确实。”
　　薇薇：“不过群里似乎还有人并不是未明的人诶。”
　　食蜂操祈：“我觉得只是早晩的事，未明君早晩会出手的。”
　　休比：“需要休比把她们带到未明哥床上吗？”
　　贝贝：“诶？”
　　幽兰黛尔：“……”
　　圣天子：“唔，应该不必要做到这种程度，可能有些人比较…羞涩？”
　　阿库娅：“哼，谁要成为他的人，略略略～”
　　席尔薇雅：“咳，不如大家先讨论一下其他问题？”
　　席尔薇雅有些尴尬。
　　她确实对未明有好感。
　　但是她希望可以在一次浪漫的约会后告知自己的想法。
　　艾丝：“成为眷属…我是洛基的眷属…”
　　三月七：“对哦，艾丝那个世界有神，她是那个叫作洛基的神明眷族的眷属来着。”
　　琪亚娜：“这应该827没什么影响吧，毕竟未明现在可比他们世界的神厉害的多。”
　　未明：“没有问题，这是两码事。”
　　未明：“关键是成为眷属后你能够获得变强的途径。”
　　他在眷属系统中加入让眷属提升力量的系统，只需要完成眷属的任务就够了。
　　艾丝：“好。”
　　【叮！艾丝成为眷属！】
　　随着艾丝的举动。
　　一个又一个提示出现。
　　【叮！琪亚娜成为眷属！】
　　…
　　一连串的提示之后。
　　最终未明发现只有一个人没有成为眷属。
　　白夜叉。
　　白夜叉：“喂，让咱成为你的眷属咱是没意见的，但是你得在处理掉我这边的事我才行。”
　　未明：“呵，不用你说箱庭我也会去的。”
　　不止箱庭。
　　各个世界他都会去。
　　如今更一步晋升的途径聊天群已经帮不到他。
　　他需要自己探索。
　　直觉与预感告诉他晋升的方式与世界有关。（bhdj）
　　否则超脱之主祂们也不会让眷属入侵各个世界。
　　关闭主聊天室后。
　　他也将自己所在世界的群组中对千户发去了消息。
　　未明：“千户，把你小百合阿姨她们都邀请进来吧。”
　　千户：“哦哦，好哒！”
　　片刻后。
　　群组列表中多出一个个新的真实头像，正是四宫辉夜等人。
　　四宫辉夜：“聊天群，这是未明创造的东西吗？”
　　雪之下雪乃：“未明，你怎么样？！”
　　未明：“我现在很好，让你们担心了。”
　　三浦优美子：“你也知道让我们担心了啊！”
　　三浦优美子：“如果不是莉雅告诉我们一些情况，我们可是要在这一百天里焦急万分的！”
　　霞之丘诗羽：“确实，小魅都哭了好几次。”
　　英梨梨：“呃，不是你自己哭的吗？”
　　霞之丘诗羽：“闭嘴！”
　　小百合：“好了好了，总之现在大家知道未明一切安好就够了。”
　　喜多川海梦：“未明君打算什么时候回来？大家都很想你哦。”
　　西宫结弦：“就是，姐姐她很想你，快回来！”
　　西宫硝子：“唔，结弦和妈妈也是…”
　　西宫八重子：“……”
　　未明：“嗯，我这边的事情处理好就回去，我也很想你们。”
　　雪之下阳乃：“真的吗？”
　　雪之下阳乃：“可是我们怎么听莉雅说你在这一百天中与足足几十万个女子玩的不亦乐乎呢。”
　　阿尔托莉雅：“我没有！我只是说、说了未明你遇到的奇怪事，才没有说不亦乐乎。”
　　雪之下深雪：“阳乃，不许将事情添油加醋。”
　　雪之下阳乃：“好吧好吧，我错了～未明君，你会原谅我的吧。”
　　雪之下阳乃：“不原谅的话我只能把小雪乃和母亲洗白白送给你了呢～”
　　雪之下雪乃：“哈？？？”
　　雪之下深雪：“……”
　　未明：“行了行了，事实确实是这样，但我可没有因为她们就没有想你们，你们都是我的翅膀。”
　　早坂爱：“唉，未明君还是这么会撩妹。”
　　早坂未央：“因为大家喜欢未明的原因。”
　　阿丽娜：“嘿嘿，我和小塔也等着未明你回来哦～偷偷告诉你小塔最近和葵枝阿姨她们学习了很厉害的姿势。”
　　塔露拉：“阿丽娜！”
　　葵枝：“呜…这也是我们为数不多都能教给这些年轻人的东西呢。”
　　宫园薰：“那个…我、我可以学吗？”
　　友利奈绪：“你们…算了，算我一个。”
　　小百合：“既然大家都想学新的技巧，我提议大家那干脆一起交流心得吧。”
　　小百合：“未明，等你回来后，保证给你一个大惊喜哦～”
　　未明：“好，我期待着。”
　　看到她们还这么有活力未明也就放心了。
　　“你好像很开心？”
　　史黛拉手指点了点未明有着若隐若现笑意的嘴角。
　　“不会是因为被我们这么多美女围着而开心啊，恶心～”
　　她吐了吐小舌头搞怪道。
　　“史黛拉，之前怎么没发现你这么会挑逗人？”
　　未明勾起她的下巴。
　　“我、我哪有？”
　　史黛拉红着脸才不承认自己是在挑逗未明。
　　“是吗？”
　　未明拿起她的小手向下移。
　　直到。
　　“呜！你、你干嘛！”
　　史黛拉吓一跳。
　　还、还来？这、这也太夸张了吧？
　　明明刚刚歇息一会，怎么未明又…
　　未明耸了耸肩。
　　“没办法，谁让你挑逗我的呢。”
　　“来吧，在我们离开这个世界前最后一轮的机会就让给你了。”
　　“等等！我要死了哇！让、让珠雫她们…”
　　“不行，就得是你！”
　　“哇！”
　　……
　　PS：图为史黛拉！。
　　

第九百零九章 来自学园理事长的质疑！前方将是深渊！
　　“要死…”
　　未明带着史黛拉三人回到了她们自己的世界。
　　只有史黛拉一人被未明以公主抱的方式抱着。
　　“你这家伙，不是说好了最后一回嘛，怎么又那么多回？”
　　史黛拉眼神幽怨。
　　简直没完没了。
　　她一个人承受了太多太多。
　　后面更是恶趣味的使用舌头指头。
　　“呵。”
　　黑铁珠雫冷笑。
　　“难道不是你抓着未~明不放，自找的。”
　　“你！”
　　史黛拉羞-红着脸就要反驳。
　　而这时一道身影快速-的朝这里奔来。
　　是一位穿着正装与黑丝的黑发女人。
　　女人来到这里第一时间从史黛拉三人身上扫过，最后目光停留在未明的身上。
　　她严肃道：“这位先生，对我学园三位学员的失踪，是否可以给我一个解释？”
　　绫辻绚濑扯了扯未明的衣角小声道：“她是我们学园的理事长。”
　　“我知道，新宫寺黑乃，原联盟排位第三的伐刀者，现任破军学园的理事长。”
　　未明道出她的身份。
　　并补充道：“不过我很好奇这位理事长离开联盟是理由是结婚生子，可在我看到依旧是位纯洁之人的你，这其中似乎有点问题。”
　　“！！！”
　　新宫寺黑乃眼瞳骤缩。
　　“你怎么知道这么多？你究竟是谁？”
　　她警惕心飙升。
　　一个人对她了解颇深，自己却一点也看不透对方。
　　这很不妙。
　　“抱歉，这只是我个人小小的好奇心而已，不回答也没关系。”
　　未明目光看向一边。
　　“珠雫，那位是你的哥哥对吧。”
　　众人看去。
　　一个少年正飞奔而来。
　　“珠雫！！！”
　　正是黑铁珠雫的哥哥黑铁一辉。
　　“是那个手下败将。”
　　史黛拉挑眉：“吼，这个手下败将原来是珠雫你的哥哥。”
　　“……”
　　黑铁珠雫无语。
　　这时候就不要强调手下败将了吧？
　　黑铁一辉气喘吁吁的奔来。
　　看到黑铁珠雫后激动不已。
　　“珠雫，你终于回来了！！！！”
　　失踪一百天的妹妹归来，他能不激动吗？
　　“哥哥，你可不可以把眼泪擦一擦，否则在我男友面前很丢脸诶。”
　　黑铁珠雫一脸嫌弃的道。
　　“男友？”
　　黑铁一辉这才注意到珠雫的手臂勾在一个男人的臂弯上。
　　而且这个男人还勾着另一个女人又抱着一个女人。
　　史黛拉！
　　他记得。
　　那个瞬间击败自己的可怕女人。
　　“等等，这是什么情况？”
　　黑铁一辉有些懵。
　　这感觉就像自己的妹妹失踪一百天回来后带了一个黄毛并且捧着鼓鼓的肚子一样。
　　“这件事还是我来解释吧。”
　　未明主动说道：“简单来说史黛拉她们的失踪与我有关，本意是带她们出去玩的，不过中途出了一些意外，回来的晩了些。”
　　“意外？”
　　新宫寺黑乃眯起双眼。
　　“什么意外能让她们失踪一百天连一条信息都没有回复。”
　　“史黛拉同学，请问你们到底去了哪里，否则我不好与你的父皇母后交代。”
　　她无法信任未明。
　　要知道三人的失踪可是让破军学园备受压力。
　　尤其是来自法米利昂王国的压力。
　　史黛拉作为法米利昂王国备受宠爱的公主失踪问题可是很大的。
　　“父皇…母后…”
　　史黛拉一愣。
　　“这…”
　　顿时脸色变得有些为难。
　　自己应该让他们担心了。
　　不知道怎么办的她只好看向未明。
　　未明给了她一个安心的眼神。
　　直说道：“我带史黛拉她们去了一趟异世界。”
　　“……”
　　沉默三秒。
　　黑铁一辉瞪大双眼。
　　“异世界？”
　　他怀疑自己是不是听错了。
　　就连新宫寺黑乃也被未明这个回答搞的有那么一瞬的懵圈。
　　她也有怀疑未明是在搞笑。
　　但未明只是放下了史黛拉。
　　随后对新宫寺黑乃道：“这位理事长如果有所怀疑的话，要来跟我去看看吗？”
　　他随手打开了一道空间之门。
　　“！！！”
　　看到这一幕新宫寺黑乃非常震惊。
　　这是空间系的能力？！
　　至少这一手就足以让她明白未明的不一般，甚至强大到她看不透。
　　深深看了几人一眼，新宫寺黑乃点头：“好，我跟你去见识一下。”
　　“OK。”
　　未明先是对绫辻绚濑道：“你现在拥有我给你的力量，去报仇吧，杀死他们也没关系。”
　　“嗯！”
　　绫辻绚濑重重点头。
　　“我们和你一起去。”
　　史黛拉与黑铁珠雫牵住她的手。
　　姐妹同心，其利断金！
　　“那个…”
　　黑铁一辉突然感觉自己有些多余。
　　黑铁珠雫不客气道：“你回去吧，这是我们的事。”
　　“呃…这…好吧…”
　　见黑铁珠雫强势无比，黑铁一辉只好灰头土脸的离开。
　　只要确定她没事就足够了。
　　“报仇。”
　　新宫寺黑乃若有所思的望向未明：“你指使她们杀人，不怕出问题吗？”
　　“呵，这世界我都随手可灭，怕出什么问题？”
　　未明不屑的笑了笑。
　　“跟我来吧。”
　　随即他便进入空间之门。
　　“……”
　　新宫寺黑乃心神复杂。
　　她还从未见过如此嚣张，可又让人觉得他的嚣张是理所当然的，这样的人真是什么神秘。
　　简单的犹豫后她跟了进去。
　　空间之门消失。
　　恐怕新宫寺黑乃都想不到自己这一步打开的新世界的大门，同时也是踏入深渊。
　　保持至今的纯洁的身体将会在深渊中失去纯洁，甚至会被完全开发。
　　就是不知道在那之后她是否会后悔此刻对未明的…质疑。
　　……
　　PS：图为史黛拉！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏与！。
　　

第九百一十章 谎言成真！姐妹情深！达摩克利斯之剑！黑乃的丈夫！
　　破军学园决斗场。
　　中心正有学员在对战。
　　观众席一个穿着和服的小个子黑长直女子手持扇子微微扇动。
　　即便在观战，但她表现的兴致缺缺。
　　“啧，黑乃那家伙又骗我，这学校里哪有什么好苗子。”
　　她叫西京宁音。
　　是被新宫寺黑乃邀请来破军学园的临时教师。
　　同时也是岛国仅有的三名魔人之一，现役KOK联盟选手，世界排名第三位。
　　如果不是听黑乃说这里有非常不错的学员她肯定不会来的。
　　可是她来这里已经有一段时间。
　　看到的不错的学员那个叫作黑铁一辉的特殊小子算一个。
　　另一个就是此时正在进行决斗的黄色长发的眼镜少女。
　　此刻她手持长刀，浑身电弧闪烁犹如电光穿梭打的对面的伐刀者一脸懵逼。
　　少女名为东堂刀华。
　　就读于破军学院三年三班，担任学生会会长，有着“最强的学生会长”之称。
　　西京宁音知道她是上年度七星剑舞祭四强，破军学园最强伐刀者之一。
　　根据她的观察。
　　东堂刀华平日戴着眼镜，举止冒失。
　　但工作认真负责，深受老师和同学们的信任和喜爱。
　　她总结出东堂刀华的性格。
　　温柔善良。
　　东堂刀华平时举止略显冒失，常被学生会成员开玩笑。
　　但她的温柔个性博得了众人的好感，如对待学生会成员和同学都非常友善。
　　坚强勇敢。
　　在面对强大如她的对手和困难的局面时，东堂刀华从不退缩。
　　勤奋努力。
　　为了提升自己的实力，东堂刀华不断地刻苦训练。
　　还会积极地思考和研究新的剑术技巧。
　　西京宁音对东堂刀华很满意。
　　但是这么一看整个破军学园也就这两个好苗子。
　　她更关注的是那位天赋极高而且同样是天生魔人断罪的皇女史黛拉法米利昂。
　　可对方偏偏在一百天前失踪了。
　　这让西京宁音不知道说什么是好。
　　【东堂刀华，胜利！】
　　对手被轻松击败。
　　东堂刀华收起了固有灵装。
　　她的战斗结束的很轻松。
　　长出一口气。
　　刚打算离场。
　　忽然。
　　“轰隆！！！”
　　一声震耳欲聋的巨响出现。
　　“嗯？！”
　　西京宁音眼神一凝。
　　她感受到了强大无比的魔力！
　　一个闪身快速冲出决斗场。
　　“！！！”
　　当目光放向远方。
　　她玩世不恭的脸上第一次出现名为惊愕的情绪。
　　“那是…什么？”
　　东堂刀华神色呆滞。
　　只见远方的高天之上悬浮着一柄犹如达摩克利斯之剑的开辟天地的宏伟巨剑。
　　不难想象那柄巨剑掉落后会发生怎样可怕的灾难。
　　西京宁音敢说自己通过重力召唤的陨石在其面前都是小卡拉米。
　　而光剑来的快，去的也快。
　　很快消失。
　　“那个方向…是贪狼学园…”
　　西京宁音若有所思。
　　…
　　“绚濑，你不打算杀了他吗？”
　　黑铁珠雫疑惑的问。
　　她们三人刚刚来到贪狼学园，找到了踢馆绚濑家让绚濑父亲失去意识的仓敷藏人。
　　绚濑通过剑术彻底将其击败。
　　但绚濑并没有为了报仇杀他。
　　刚刚足以毁灭大陆的光剑也是绚濑搞出来的，不过并不是为了杀仓敷藏人。
　　之上贪狼学园的人打算拦下她们不让她们离开，绚濑只好威慑一下。
　　“嗯，我已经想通了。”
　　绫辻绚濑点了点头微笑道。
　　“他是堂堂正正打败的父亲，父亲的事也只是一场意外。”
　　“之前的我被仇恨蒙蔽了双眼。”
　　“不过现在我已经能够让父亲恢复，所以到此为止了。”
　　“这样也好。”
　　史黛拉赞同道：“冤冤相报何时了，既然能挽回就不要过激的行动了。”
　　“嗯，这一切多亏了未明君。”
　　绫辻绚濑眼中满是对未明的浓浓爱意。
　　“喂，你不要在这里发青哇，未明可不在。”
　　黑铁珠雫提醒了一句……
　　“呜，抱歉，想到未明君我就情不自禁。”
　　绫辻绚濑不好意思的吐了吐小舌头。
　　“现在我们回学园吗？”
　　“我要回法米利昂王国一趟。”
　　史黛拉不打算立刻回学园。
　　“我的父皇和母后还不知道我回来的消息，得回去报平安才行，免得他们继续担心。”
　　“你们先回学园吧。”
　　“不行，我们是姐妹，一起去。”
　　黑铁珠雫主动挽起她的胳膊。
　　“嗯，你们都陪我一起来贪狼学园，我也会和你们一起的。”
　　绫辻绚濑也牵住她另一只手。
　　“…谢谢你们。”
　　史黛拉有些感动。
　　虽然她们都是由于未明才成为姐妹的，但也有着建立起的友情。
　　当然。
　　如果未明能不那么好色继续给她们找姐妹就好了。
　　可惜，这是不可能的。
　　……
　　异空间之中。
　　未明已经给史黛拉她们找了一个新的…大姐姐。
　　嗯。
　　新宫寺黑乃的话似乎也算是和大姐姐。
　　“现在还质疑吗？”
　　未明看着身下的新宫寺黑乃微笑着问。
　　“……”
　　仿佛死后新生的新宫寺黑乃眼神迷离的摇了摇头。
　　她已经见识到了未明宛若神明的力量，各个方面上。
　　“黑乃，3.9现在你的谎言似乎是成真了。”
　　“……”
　　新宫寺黑乃扯了扯嘴角。
　　这话是彻底把她当成了所有物。
　　她的谎言只有一个那就是以结婚为由退出了联盟。
　　现在自己的身体被未明拿走了，还被开拓了。
　　未明的说法要表达什么她很清楚。
　　沉默片刻。
　　她张了张嘴，最终还是说出：“从今以后我的丈夫是…未明君你。”
　　“嗯哼！”
　　未明嘴角带笑。
　　这就是征服的快感。
　　“很好，那么作为你的丈夫还得好好的爱你一番才行，来转过身。”
　　新宫寺黑乃听话的转身。
　　……
　　PS：图为东堂刀华与史黛拉！。
　　

第九百一十一章 你们究竟干了什么？嗯，干了就是干了！
　　“黑乃！黑乃！”
　　西京宁音火急火燎的冲进理事长办公室。
　　刚刚那柄犹如灭世的巨剑深深的震撼了她。
　　由于是贪狼学园的方向，她认为其中必有猫腻打算与新宫寺黑乃商量。
　　但当她冲入理事长办公室时却傻眼了。
　　只见办公桌后的椅子上坐着一个非常帅气年轻的男人，而黑乃正如小女人一样坐在一个男人的怀中顺从无比的与其接吻。
　　“？？？”
　　西京宁音一愣。
　　未明瞅了眯眼松开了黑乃的下巴。
　　“看起来是你的朋友来找你了。”
　　“无碍。”
　　黑乃瞥了一眼还饥渴的想要吻上去。
　　但被未明手指拦住嘴唇。
　　轻笑道：“来日方长，不要怠慢你的朋友，下次再陪你好好玩。”
　　说罢未明的身影便从办公室内消失。
　　离开之前还意味深长的看了西京宁音一眼。
　　未明离开。
　　新宫寺黑乃扣好大开的领口，理平褶皱的包臀裙。
　　随20后摆出往日的威严。
　　“你找我做什么？”
　　“哈？？？”
　　西京宁音满脑袋问号。
　　指着跟没事人一样的新宫寺黑乃质问道：“你这个老女人竟然敢潜规则自己的学生？”
　　“未明不是学生，他是我的丈夫。”
　　新宫寺黑乃淡笑道。
　　“？？？”
　　西京宁音张大嘴巴。
　　“丈夫？你逗我呢？”
　　“那个少年那么年轻看起来那么小，你跟我说是你这个老女人的丈夫，你当我是傻子吗？”
　　“呵。”
　　新宫寺黑乃摇头失笑。
　　说未明年轻她认同，但说未明小…即便没见过别人的，但新宫寺黑乃敢说未明的足够巨。
　　“你这家伙真的不是在逗我？”
　　西京宁音突然感觉新宫寺黑乃不是在开玩笑。
　　新宫寺黑乃摊手：“我有什么理由欺骗你。”
　　忽然她想起未明临走前打量西京宁音的眼神，顿时有了想法。
　　微笑道：“西京宁音，要不要加入我们。”
　　“加入你们？”
　　西京宁音疑惑的眨了眨眼。
　　“嗯，成为未明君的女人吧。”
　　“……”
　　沉默了片刻。
　　西京宁音实在忍不住怒骂。
　　“你是吃错药了还是脑子进水了？有病吧？！”
　　哪有让别的女人成为自己丈夫女人的。
　　她第一反应就是黑乃疯了。
　　新宫寺黑乃微微摇头。
　　“我没疯也没病，而是单纯的想让我的朋友你见识一下新世界。”
　　“比如…”
　　新宫寺黑乃的声音停顿。
　　“这样。”
　　再出声时是在西京宁音的背后。
　　“！！！”
　　西京宁音骤然一惊猛的转身发现新宫寺黑乃已经站在她的身后。
　　并且其手也搭在她的肩膀之上。
　　“什么时候？！”
　　西京宁音惊愕的是自己竟然没有丝毫察觉她的动作！
　　这不可能啊？
　　她们两个一个前联盟第三，一个现役联盟第三，实力差不了多少。
　　“西京宁音，你觉得我刚刚做了什么？”新宫寺黑乃问。
　　“……”
　　西京宁音深深皱眉。
　　她在思考刚刚的情景。
　　想要找到新宫寺黑乃行动前的破绽。
　　但无论怎么想都没有看到任何破绽。
　　“你到底怎么做到的？”
　　目光灼灼的盯着她。
　　如果得不到答案她今天一天都睡不好。
　　新宫寺黑乃身处一根手指。
　　“我的能力是时间因果干涉，所以我静止了时间。”
　　“你已经能做到这种程度了吗？”
　　西京宁音倍感震惊。
　　然而新宫寺黑乃却摇了摇头。
　　“不止如此。”
　　“我是停止了时间，但停止的是整个世界的时间。”
　　“？？？”
　　“不可能！绝对不可能！！！”
　　西京宁音脱口而出。
　　开玩笑。
　　怎么可能有人能停止整个世界的世界？
　　这怎么想都不可能！
　　但看着新宫寺黑乃自信的微笑，与不起撒谎的表情。
　　西京宁音沉默了。
　　“你…真的做的到？”
　　不知不觉间她的声音都变得低沉且沙哑。
　　新宫寺黑乃：“你知道的，对你我没必要撒谎。”
　　“可是…”
　　“呵，我知道你觉得这不可能。”
　　“但事实就是如此，而我的力量来自于我的丈夫。”
　　【叮！你已被本世界群组成员新宫寺黑乃邀请至群组！】
　　“？？？”
　　脑海中的声音与多出的知识让西京宁音傻了眼。
　　…
　　这个世界的群组中。
　　史黛拉：“嗯？珠雫、绚濑，你们看到了没？我好像看到了理事长！”
　　黑铁珠雫：“我看到了。”
　　绫辻绚濑：“我也是。”
　　新宫寺黑乃：“重新认识一下，新宫寺黑乃，现在未明君的女人。”
　　史黛拉：“诶？”
　　绫辻绚濑：“哇！”
　　黑铁珠雫：“呵，不出270所料。”
　　史黛拉：“未明，这是什么情况，你和理事长到底去干了什么？”
　　未明：“嗯，干了。”
　　黑铁珠雫：“……”
　　绫辻绚濑：“……”
　　史黛拉：“哈？！你在说些什么啊？！”
　　未明：“哈哈，不逗你了，大概就是带她见识了我的力量，然后黑乃就沉迷于我的强大，不可自拔的爱上了我。”
　　虽然少了征服她的片段，但也差不多。
　　因为黑乃真的不可自拔，其吸力强大。
　　史黛拉：“你…不要太离谱啊！”
　　新宫寺黑乃：“你们的事我已经听未明说了，今后我们应该是自己人。”
　　黑铁珠雫：“emmm心情复杂。”
　　绫辻绚濑：“那个，那位叫做西京宁音的也是自己人吗？”
　　西京宁音：“……”
　　新宫寺黑乃：“暂时不是。”
　　新宫寺黑乃：“她是我的朋友，也是学园的临时教师，我觉得未明君可能看上她了，所以就将她拉了进来。”
　　新宫寺黑乃：“未明，夫君，你喜欢吗？”
　　未明：“嗯，相当满意。”
　　西京宁音：“？？？”
　　……
　　PS：图为西京宁音！。
　　

第九百一十二章 糊里糊涂，谁才是小丑？家人们的首次亮相！
　　西京宁音：“喂喂喂，这是什么情况？”
　　怎么好好的她就被黑乃给卖了？”
　　新宫寺黑乃：“你不是想知道我的力量哪来的么，是未明给的。”
　　西京宁音：“？？？”
　　西京宁音：“你们真的不是开玩笑吗？联通许多世界的聊天群…别唬我！”
　　黑铁珠雫：“这是事实而已，没人唬你。”
　　绫辻绚濑：“嗯，都是真的！”
　　史黛拉：“切，谁闲的没事逗你玩啊。”
　　史黛拉：“被邀请进来是你的荣幸，否则我才不想一个老女人进来呢。”
　　西京宁音：“老女人…你说我？！！！”
　　史黛拉：“哼，不是你还能有谁？”
　　西京宁音：“那她呢？！新宫寺黑乃！”
　　史黛拉：“她一是我们的姐妹，二是我们尊重的理事长，怎样？”
　　西京宁音：“？？？”
　　合着她不是自己人就是老女人了啊！
　　西京宁音：“你们要是真像说的这么厉害，就去打败贪狼学园出现的那个怪物证明啊！”
　　新宫寺黑乃：“贪狼学园？怪物？你在说什么？”
　　西京宁音：“你不知道？”
　　新宫寺黑乃：“我在异空间中被使用充实灌满。”
　　西京宁音：“……”
　　她扯了扯嘴角看着我身边一脸平静说出这种话的新宫寺黑乃。
　　一时间真想拆开她的脑袋看看她都在想什么。
　　西京宁音：“不久之前贪狼学园上空出现了一柄预估足以毁灭大陆的巨剑，虽然转瞬即逝，但那肯定是某个强大伐刀者的力量。”
　　新宫寺黑乃：“还有这种事发生？”
　　西京宁音：“哼！”
　　西京宁音：“毫无疑问，能够使出那种力量的人才是真正让人绝望的强大”
　　绫辻绚濑：“呃…”
　　黑铁珠雫：“哈哈，没错，她肯定是真正强大的存在。”
　　史黛拉：“确实，你说的对。”
　　西京宁音：“哈？你们怎么怪怪的？”
　　前一秒还嘲讽她，此刻怎么都顺从自己了？
　　这其中有鬼。
　　史黛拉：“噗哈哈哈，我实在忍不住了，绚濑，这位西京宁音老师听起来很崇拜你的样子。”
　　绫辻绚濑：“呜，都是未明君厉害啦…”
　　西京宁音：“你们…究竟在说什么？！”
　　她彻底被搞糊涂了。
　　有种别人知道她不知道的无措感。
　　黑铁珠雫：“还看不懂吗？”
　　黑铁珠雫：“你所说的使用巨剑的强者就是绚濑。”
　　西京宁音：“……”
　　西京宁音：“你们觉得我傻吗？”
　　史黛拉：“本来不觉得，现在是真觉得了。”
　　未明：“好了，别逗她了。”
　　未明：“自己看吧视频”
　　未明直接将那段时间发生的事剪切成了视频影像发了出来。
　　西京宁音：“……”
　　西京宁音陷入沉默，大概是去看视频了。
　　史黛拉：“未明，你人呢？”
　　未明：“我回自己的世界了。”
　　黑铁珠雫：“诶？都没有告别的吗？”
　　未明：“你们想见我随时可以来，用不着。”
　　史黛拉：“行吧行吧，你现在肯定要安慰下自己家的那些人吧。”
　　未明：“啧，这也被你猜到了。”
　　史黛拉：“哼！不看我都知道。”
　　绫辻绚濑：“看什么？”
　　未明：“想看的话我问问她们能不能开直播。”
　　…
　　心神离开聊天群。
　　此刻他已经被美女包围了。
　　小到雏实、小魅，大到幻胧，所有人都在他回到别墅的一瞬间将他团团包围。
　　一个个都眼巴巴的望着他。
　　有人还流下了激动的泪水。
　　100天的分别对于她们已经近乎永恒的寿命来说不值一提。
　　但感性上这一百天等待对她们来说又是永恒的。
　　“你这家伙，还知道回来啊！”
　　英梨梨本想生气的撒娇一番，但却忍不住哭了出来。
　　“你不知道我们有多担心你，竟然一点都不提前通知我们，呜呜呜…”
　　小百合一脸歉意。
　　“抱歉，未明君，明明之前和英梨梨说好不准哭的，但是…”
　　“大家确实都很担心你，也很想你。”
　　未明环顾一圈。
　　每个人眼中都只有他一人。
　　“不用道歉，这不是你们的错，是我自己没有考虑周到，应该在进行晋升之前提前通知你们的。”
　　“让你们担心了，我很抱歉。”
　　“接下来的时间我将用来弥补这一百天。”
　　他打了个响指。
　　这里与外界的时间发生流速上的变化。
　　众女见到这一幕都了然这是要做什么。
　　想来这别墅的每一处都将会被她们留下痕迹了。
　　一个个有羞涩但也有着兴奋。
　　她们在这一百天里积攒的同样需要释放。
　　“不过在此之前，我想你们已经通过群组知晓了聊天群的存在对吧？”
　　“嗯。”
　　众女点头。
　　“没想到未明君在好多个世界都有、都有喜欢的人呢。”
　　宫水三叶吐了吐小香舌。
　　“而且还这么多。”
　　霞之丘诗羽神色幽幽。
　　早坂爱淡定道：“根据莉雅所说，未明君出现意外的一百天里就与几十万位进行交流。”
　　“我恐怕想想不到这样夸张的场景。”
　　“呜…”
　　阿丽娜举起小手糯糯道：“我们这里虽然没有几十万，但、但也很多呢。”
　　“这件事原本是很难发生的，但那是一场意外。”
　　未明摊了摊手。
　　他自己肯定不可能闲的没事把所有天使之子拉来一起迫害。
　　那太出生。
　　但事实发生了就是发生了众。
　　未明也不遮遮掩掩，很果决的表达自己的想法。
　　“聊天群内很多人还不认识你们，所以我打算让你们亮个相。”
　　“亮相？怎么亮相？”
　　未明咧起嘴角。
　　“当然是…进行一场直播。”
　　……
　　PS：图为宫水三叶！。
　　

第九百一十三章 雪乃的紧张！开门，龙门近卫局送温暖！
　　【叮！群主未明开启主聊天室直播！】
　　只有女性群员们能够看到的主聊天室内一场直播开启。
　　顿时一堆好奇的人涌入。
　　其中也包括已经被其他人邀请有新的女性成员加入的其他群组。
　　例如宫本丽、甘露寺蜜璃等人。
　　能天使：“未明怎么突然开启直播了？”
　　琪亚娜：“我记得你不是在史黛拉那边吗？”
　　史黛拉：“未明他已经回去了。”
　　白夜叉：“emmm咱还以为他得先让你怀孕再走呢。”
　　史黛拉：“哈？”
　　千户：“怀孕…宝宝吗？诶？”
　　小霞：“咳咳，这种事别在这样的场合讨论啊！”
　　陈：“所以现在是…”
　　未明：“没什么，只是第一次给大家介绍我的家人，不过有些人恐怕已经认识了，也有可能有熟人。”
　　未明：“我们一个个来。”
　　随后众人便看到未明一手拉过来一个气质清冷的美少女。
　　不过此刻她有些拘谨。
　　“你们好…我是雪之下雪乃，未明237君的女友。”
　　嗯。
　　是雪之下。
　　在听闻未明的请求知道他打算直播将她们介绍给聊天群的人之后，众女很是羞涩。
　　因为未明的介绍可不是简单的介绍。
　　布洛妮娅：“雪乃小姐！”
　　停云：“看来布洛妮娅认识呢。”
　　布洛妮娅：“嗯，前我带着大家去未明那里时认识的。”
　　白夜叉：“哎呀呀，这小脸蛋这皮肤真不错，如果胸口在大一些就更好了。”
　　琪亚娜：“确实，怎么感觉比布洛妮娅还要平平无奇。”
　　布洛妮娅：“啊？”
　　琪亚娜：“哦哦！我说的不是布洛妮娅你啦，是我这里的布洛妮娅，小小的很像银狼那个。”
　　银狼：“？？？我可不是平平无奇的！”
　　“……”
　　雪乃看着主群内众人对她的胸口评头论足，脸都黑了。
　　“哈哈，别生气雪乃。”
　　“即便是小小的我也很喜欢。”
　　说着未明便抬起其下巴吻了下去。
　　紧接着越来越火热。
　　聊天群看着直播的众人也发现了不对劲。
　　龙卷：“等等，这是在做什么？”
　　天童木更：“看不出来吗？这是要做啊，扣子都解开了还能干嘛。”
　　贝贝：“诶？可、可是不是说要介绍家人吗？”
　　时崎狂三：“嘿嘿，看不出来吗，我们恐怕只是未明君他们play一环呢，真是坏心眼～”
　　娜美：“emmm仔细想一下如果把雪乃换成自己的话，大概会很刺激，突然能理解狂三说的了。”
　　薇薇：“呜…可是这样也太…呀！开、开始了！”
　　阿库娅：“喂！别把摄像头靠这么近啊，那东西很脏眼睛哇！！！本女神才不要看！”
　　无名：“不想看可以退出直播间的。”
　　三笠：“是的。”
　　阿库娅：“呃…”
　　艾丝：“那个，请问这是一种修行吗？那位女生看起来很痛苦的样子。”
　　纲手：“emmm修行…算是吧，但是不适合你，别学。”
　　艾丝：“哦。”
　　艾露莎：“…未明，你确定不会有事吗？为什么我感觉根本不可能进得去？”
　　艾露莎脸色通红。
　　她是第一次这么清晰的看到进入的全过程。
　　怎么看都不可能进的了吧？
　　那犹如大剑一样的…会不会死？
　　未明：“怎么说呢，这样的形式雪乃也是第一次，有些紧张。”
　　“对不起…”
　　雪乃脸色一暗。
　　她明明已经能够适应了才对，只是一想到有那么多人看着自己就很紧张。
　　“母亲，我觉得我们得帮帮雪乃。”
　　一旁同样围观的阳乃对身旁的深雪说道。
　　“好。”
　　两人走上前加入进去让雪乃转移一下注意。
　　很快。
　　她们成功呢。
　　席尔薇雅：“！！！竟然真的完全没入了！！！”
　　偷偷看着的席尔薇雅被吓到了。
　　她在自己身上比划了一下，感觉都快到肋骨下方的位置了，这是怎么做到的？
　　天童木更：“这就是女人，很神奇吧。”
　　玖辛奈：“咳，是这样的，有时候虽然看着很可怕，最开始也确实如此，但适应后就能够体会到从未体验过让人回味无穷的美妙。”
　　涂山红红：“前提是未明哥才行。”
　　楪祈：“嗯，只有未明君。”
　　爱蜜莉雅：“呜，大家看直播不会变得很奇怪吗？”
　　纲手：“你不会看出感觉了吧？”
　　爱蜜莉雅：“我、我也不想啦，但是身体…”
　　能天使：“很正常啦～嘿嘿，德克萨斯她们都脸红了呢。”
　　陈：“？？？”
　　陈：“德克萨斯？我怎么没听未明提起过她们，什么时候的事。”
　　能天使：“哈哈，是我自作主张把她们拉进群组，我们企鹅物流当然要做一辈子好姐妹啦！”
　　“阿能！”
　　脸红的得克萨斯真想捂住她的嘴。
　　“呜…”
　　空拘谨的低头坐着。
　　她第一次知道原来男女之间是这样的，自己和德克萨斯看来是根本不可能呢。
　　而且…温柔的未明先生原来会这样的…狂野吗？
　　空脑袋很乱的弱弱说了一句：”那个…在陈sir面前这样说我们在聚众看、看这种东西真的没问题吗？”
　　“哼哼，就这而已啦。”
　　一旁虽然脸红不已小牛耳朵不自觉扑棱扑棱的牛角面包人可颂装作一副很老派的样子。
　　她站拍了拍胸脯保证道：“只是看看而已啦，陈sir又不能飞过来抓我们，对吧？”
　　然而就在下一秒。
　　“咚咚！”
　　“开门！龙门近卫局！”
　　陈的声音从门外传来。
　　三人齐齐看向可颂。
　　可颂：“呃！”
　　……
　　PS：图为企鹅物流能天使、得克萨斯、可颂、空！。
　　

第九百一十四章 莫斯提马，没想到你也有今天！你被捕了！
　　在接下来的时间里未明当真是一个个将自己的家人们给介绍了一遍。
　　直播的每一处细节都是在得到本人的同意后进行的。
　　她们虽然羞的不行，但却也在紧张中增添了一份别样的快感。
　　至于聊天群内。
　　除了几个心大的人还在时不时的聊~天。
　　更多的人都进入了潜水状态。
　　也不排除有人使用直播进行着自-我理解的行为。
　　…
　　时间飞逝。
　　未明的直播还没有停止。
　　但是他的家中有几人熟练至极的来了，而且是以坐标瞬移的方式。
　　“锵锵！”
　　“雷神战锤使闪亮登场！”
　　是凸守早苗。
　　“喂喂喂，早苗你怎么抢我台词啊！”
　　丹生谷森夏自从接触到真魔法后彻底在中二的路上一去不复返，并且也不再假装成熟。
　　完全是和凸守早苗几人融入到一起了。
　　“哼哼，是早苗先来的哦～”
　　凸守早苗叉腰昂头一脸骄傲。
　　她的魔法天赋很厉害的。
　　“等等，那个…那个…我们来的…好像不是时候…”
　　这时。
　　五月七日茴香突然扯了扯丹生谷森夏的衣角，用蚊子般小的声音提醒着。
　　同时她的头低着一点也不敢抬起。
　　一旁的七宫夏音也是差不多的状态。
　　“不是时候？”
　　这时凸守早苗与丹生谷森夏才关注眼前的状况。
　　只见平日里她们见过的未明家的姐姐妹妹们都光光的在诺达的客厅中以慵懒的姿态打量着她们。
　　有平时对她们很好的狐人姐姐白珩，还有小鹿姐姐阿丽娜等。
　　她们…她们…
　　两人目瞪口呆的看着整个客厅充斥着的混乱色彩。
　　尤其是中心出的未明。
　　此刻他正在对喜多川海梦进行着独一份的关怀。
　　未明不停下也向四人招了招手。
　　“呦，你们四个又来找六花玩的吗？”
　　六花羞涩的看了几人一眼，却又眼巴巴的转身看向未明正在肆虐之物。
　　“唔，抱歉，我现在没有时间。”
　　比起玩，她更想要这个呢。
　　“……”
　　丹生谷森夏四人傻傻的站在原地。
　　大脑在颤抖！
　　一时间不知道应该是去是留。
　　聊天群内。
　　琪亚娜：“她们又是谁啊？”
　　白夜叉：“看起来小小的很可爱，不会也是未明你这个变态家伙的人吧。”
　　未明：“别闹，她们是六花的好朋友。”
　　未明：“原本是中二少女，我给了她们一本魔法书，最近应该学有所成了。”
　　白夜叉：“啧啧啧，懂了，只是你鱼塘里的鱼，不过你的饵料已经下了，即将收获了对吧？”
　　未明：“呵呵，谁知道呢。”
　　白夜叉：“真是变态，不过好羡慕！”
　　未明：“啧，你不会还想着搞百合呢吧，这不好，等我去给你治治。”
　　白夜叉：“呵，这么迫不及待就想得到咱了吗？那就赶紧把箱庭众神给打爆，到时候咱恢复完美的姿态随你怎么摆弄，怎样？期待不？”
　　未明：“抱歉，不期待。”
　　白夜叉：“哈？？？”
　　纲手：“哈哈，懵了吧，我敢肯定未明话没说完，下一半才是关键。”
　　未明：“你很懂我哦？”
　　纲手：“整个木叶没有人比我更懂未明，谁有我尝试过的姿势多？！我可是对你知根知底的。”
　　玖辛奈：“……”
　　玖辛奈：“我觉得照美冥比你花样更多。”
　　纲手：“？？？”
　　未明：“你们很不对劲啊，不会是看我直播搔痒难耐在诱惑我去你们那吧？”
　　纲手：“……”
　　纲手：“有那么明显吗？”
　　三月七：“呃…”
　　未明：“啧，总之白夜叉呦，你搞错了重要的一点。”
　　白夜叉：“什么？”
　　未明：“比起完美姿态的你，我更想把玩你现在的姿态。”
　　白夜叉：“？？？”
　　哐当！
　　白夜叉手中的茶杯掉落。
　　她不可思议的看着未明的话。
　　低头看了看自己现在短小的身体。
　　然后又看了看直播中暴力摧残着喜多川海梦的。
　　随意比划一下。
　　扯了扯嘴角。
　　白夜叉：“你这家伙是想把我贯通吗？？？”
　　白夜叉：“喂喂喂！人不可以，至少不能啊！太变态了吧你！”
　　想到自己真的有可能会被当成杯子，当即就不淡定。
　　未明：“人可以，至少可以试试。”
　　陈：“那个…未明，这是不是太刑了一点？”
　　陈作为近卫局警司实在没忍住。
　　一旁被她以聚众观看某种东西之名死死盯住的企鹅物流几人瑟瑟发抖。
　　尤其是可颂扑棱着耳朵突然说出一句：“话说，如果是空的话，会不会坏掉？”
　　能天使：“？？？”
　　德克萨斯：“？？？”
　　空：“？？！！”
　　空一脸懵逼。
　　会、会坏掉？！
　　“哇！这种事怎么可以啦！！！”
　　空有被吓到。
　　“哦？是什么事情不可以呢？”
　　忽然。
　　时间凝滞的仿佛停止。
　　一道蓝色的身影出现在了房间之中。
　　莫斯提马。
　　她很好奇为何龙门近卫局的警司会出现在这里。
　　不过看起来似乎并没有什么事。
　　她通过时停而来通过时停而走，想来应该不会被发现端倪。
　　然而就在她停顿在能天使的面前打量她瞬间。
　　咔！
　　一副银手镯戴在了她的手上。
　　猛的回头却发现陈抓住了她。
　　并冷不丁道：“擅闯民宅，你被捕了！”
　　“？？？”
　　莫斯提马懵了。
　　为什么她能在时间静止中移动？
　　“噗嗤！”
　　她身后又传来一阵笑声。
　　是没忍住的能天使。
　　“哈哈哈，小莫，没想到你也有今天啊！”
　　……
　　PS：图为莫斯提马！
　　注：大大们新书已发，书名《综漫大反派：从零打造反主角联盟》，请多多支持上！。
　　

第九百一十五章 平静的时间总归短暂，波澜又起！
　　“擅闯民宅，你被捕了。”
　　陈将莫斯提马扣押住。
　　她在呆愣之后试图进行反抗，可却是徒劳无功。
　　想要挣脱现在陈的束缚，恐怕成千上万个个她都做不到。
　　看到莫斯提马被陈戴上了银手镯，能天使乐的笑出了声。
　　而莫斯提马本人却错愕不已。
　　“你们…为什么能够行动？”
　　德克萨斯、空、可颂三人明明都处于静止不动的状态。
　　可二人却完全不受时间静止的影响。
　　“当然是因为我们也会操控时间啊！”
　　啪！
　　能天使打了个响指。
　　下一秒。
　　得克萨斯三人动了。
　　对眼前多出来的被陈抓住的莫斯提马三人惊疑不定。
　　德克萨斯蹙眉：“莫斯提马？”
　　空和可颂则是懵圈无比。
　　“诶？怎么多了个人？”
　　“空，你刚刚有看到人来吗？”
　　“呜，我、我没有呢。”
　　“那还真是奇怪。”
　　“……”
　　三人重新恢复行动。
　　莫斯提马内心掀起了惊涛骇浪。
　　能天使为什么能做到？24
　　她有时间方面的源石技艺？
　　“别猜了，莫斯提马，是未明教我的哦。”
　　能天使来到莫斯提马面前打趣道：“他说肯定能让你大吃一惊，看来一点错也没有嘛。”
　　“是他？！”
　　莫斯提马当然记得未明。
　　那个把阿能任意玩弄的人。
　　莫斯提马也记得未明是同样能够操控时间的人，而且远比她强大。
　　如果是他的话…
　　莫斯提马沉思后露出微笑。
　　“阿能，你真是出乎我的意料，不过我没有敌意，是不是该让这位近卫局警官放开我呢。”
　　德克萨斯：“陈sir，莫斯提马也是企鹅物流的员工，所以…”
　　“哼。”
　　冷哼一声陈为她打开银手镯。
　　“我并没有打算抓她，只是给她一个乱将能力对其他人使用的教训而已。”
　　“莫斯提马，你刚刚做了什么？”
　　德克萨斯蹙眉。
　　她敏锐的察觉到刚刚在她所不知道的情况下发生了什么。
　　“没什么，只是想捉弄一下阿能，只是没想到栽了跟头。”
　　莫斯提马一脸笑意的将这件事敷衍过去。
　　随即转移话题问：“你们这是聚在一起做什么？”
　　“我好像听到了坏掉还有不可以做的事之类的话…有人可以给我讲讲怎么回事吗？”
　　“！！！”
　　空的身子一抖。
　　这才想起聊天群的直播。
　　可颂说如果是自己的话，会、会坏掉。
　　但她现在一看。
　　“？！”
　　换人了！
　　一个看起来比她还小的少女。
　　对方…没有坏掉！
　　…
　　是雏实。
　　未明可不舍得让其坏掉。
　　转头望了眼坐在沙发上一个个拘谨不敢抬头的丹生谷森夏四人。
　　微笑着问：“你们有没有想尝试一下的？”
　　白夜叉：“我就知道！开始了！他这是诱骗啊！”
　　蝴蝶忍：“这不是诱骗，只是在询问她们而已。”
　　毒岛冴子：“没错，她们拒绝了，未明并没有强制做什么。”
　　四人脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　这种事…好可怕！
　　做不到！根本做不到！
　　“那你们去陪六花吧。”
　　未明倒也不急于一时。
　　刚好六花已经运动完了。
　　“！！！”
　　一听这话四人都连忙站起身跑路。
　　六花更是被她们直接给拉走了。
　　这地方再呆一秒就会爆炸！
　　白夜叉：“啧啧啧，未明，你这是撩妹滑铁卢了哦，连三个小女孩都搞不定。”
　　未明：“呵，不懂别乱说，我这叫尊重。”
　　阿库娅：“尊重？”
　　阿库娅：“但凡你不是抱着她们进行这种事我都信了。”
　　阿库娅：“而现在？鬼才信你啊！”
　　未明：“尊重与欲望可不冲突。”
　　未明：“总之我的家人算是给你们介绍完了，有什么感想可以说说看。”
　　涂山红红：“大家都很漂亮。”
　　海小眉：“唔嗯，我也这样认为。”
　　史黛拉：“我觉得讨论这些之前，未明君你还是考虑下该如何让她们平静下来吧。”
　　未明：“你说的也有道理，那我就不分心了。”
　　说着他抓过可可利亚的手。
　　布洛妮娅：“母亲…”
　　……
　　“六、六花…十花姐她们…”
　　将六花拉入她自己的房间后丹生谷森夏就忍不住开问了。
　　“到底是怎么回事？”
　　七宫智音三人也是满脸羞红的低着头。
　　就连一向喜欢闹腾的凸守早苗都老实了。
　　最重要的原因是三观与世界观都碎了一点。
　　“你在说什么？”
　　六花疑惑歪了歪脑袋。
　　“大家都是喜欢未明哥，所以才会这样做的呢。”
　　“喜、喜欢？”
　　丹生谷森夏扯了扯嘴角。
　　“可是…真的没问题吗？”
　　“当然不会有问题，令哥最厉害的时候可是一人击败过几十个万人哦230！”
　　“几…几十万？！
　　如果是别人说出这种话，她们恐怕会认为这是假的。
　　但说出这种话的是六花。
　　“咕咚！”
　　吞咽口水的声音很明显。
　　丹生谷森夏三人竟然无话可说，不得不信！
　　……
　　有未明的牵线搭桥。
　　雪乃等人算是大致了解了群员们的身份与所经历的一些事。
　　接下来的时间里她们也主动前往其他人所在的世界去游玩。
　　未明也乐得如此。
　　天天让她们在这片熟悉至极的世界待着估计也会腻的。
　　刚刚去其他世界转换下心情。
　　当然。
　　世界通道权限全面开放，其他世界的群员自然也会来这里看看。
　　但最重要的还是给未明千里送炮。
　　这样的时光倒是让未明称心。
　　他在想未来解决掉末日以及那几个敌人，能过上这样的生活也不错。
　　至少他挺满意的。
　　但平静的日子总归是暂时的，很快波澜又起！
　　……
　　PS：图为莫斯提马！
　　求月票评价票鲜花自订！
　　注：大大们新书已发，书名《综漫大反派：从零打造反主角联盟》，请多多支持！。
　　

第九百一十六章 黑色湖泊，世界级大雷！艾露玛伊露露！
　　某一天的午后。
　　未明正躺在没人怀中一边看着在泳池内嬉戏的美丽身姿，一边享受着众女的服侍。
　　神色一动。
　　他突然开口道：“世界级来了。”
　　“嗯？”
　　他身边的众女闻言一脸疑惑。
　　世界级是指什么东西？
　　但很快她们就明白了。
　　被未明的力量牵引过来的是一位女子。
　　众女都感觉到来的这位女人并非人类。
　　但最重要是其有着可怕的熊部，那是什么级别的大雷？
　　答案是…世界级！
　　“露科亚，你又来了！”
　　看到自己的好朋友到来，托尔立马就高兴的迎了上来。
　　“露科亚这次来是因为我之前说的那件事考虑好了吗？”
　　她说过要让露科亚来做自己的姐妹来着。
　　露科亚露出一脸歉意。
　　“抱歉托尔，这次来我是有急事找未明君的。”
　　“诶？”
　　未明这时已经站起身来。
　　“我知道你来所为何事。”
　　“即便你不来我也会亲自去一趟的。”
　　整个世界中发生的一切他都一清二楚。
　　在托尔原本的世界出现了一个东西，一个让未明都重视的东西。
　　“你们自己玩吧，去托尔之前的世界一趟。”
　　“我也要去！”
　　托尔急忙开口。
　　“还有康娜。”
　　康娜也跑了过来。
　　“你们不是不想回家吗？”
　　“有未明在就是不这样的啦，嘿嘿～”
　　托尔笑容明媚。
　　她现在可不怕回家。
　　别说她的父亲终焉帝打不过未明，现在可是连她都打不过。
　　这样她还有什么好怕的？
　　“行吧，那我们走吧。”
　　……
　　托尔的世界。
　　此刻由终焉帝带领的龙族正严阵以待的将整个龙谷包围。
　　“情况如何～？”
　　终焉帝皱眉询问身边的巨龙。
　　“终焉帝大人，进去的龙…都没有回来过。”
　　“……”
　　听到报告后终焉帝脸色难看。
　　“为什么龙谷会出现这样奇怪的东西？”
　　“终焉帝，你回来了。”
　　露科亚的声音让终焉帝脸色好转。
　　回过神看到托尔先是一愣，不过目光为放到未明身上后终于是放松了些。
　　“未明阁下，请帮帮我们。”
　　终焉帝开门见山。
　　他知道对未明这样绝对强大的存在服从准没问题。
　　“我就是来处理这件事的。”
　　未明刚要进入龙谷。
　　“等等阁下！”
　　终焉帝拦住了他。
　　“阁下，里面的东西很可怕，如果不做好万全准备会很危险。”
　　“这两位是曾经的故乡出现这种东西的幸存者，你可以听她们讲述一下已知的情况。”
　　在终焉帝的推送下走来一位年轻OL和一个女孩。
　　两人容貌都非常有特色。
　　成熟些的是黑发蓝瞳的年轻OL，戴眼镜，眉心有着一根独角。
　　而矮小女孩却拥有着不下于露科亚的大雷。
　　托尔的目光死死的盯着独角女人。
　　女人也在盯着托尔。
　　两人的双眸中升腾着电火花。
　　“是你！”
　　“艾露娜？！”
　　两人同时开口。
　　她们认识。
　　艾露娜并非这个世界的人，
　　她来自于另一个世界。
　　本身来自另一个世界的独角龙（原型为娜迦）。
　　在异世界时被人类称为圣海的巫女。
　　会经常在争斗的人类之间出现并致力于解决争乱。
　　如果争乱的源头是水源和食物的话。
　　她就会创造湖泊并变出食物给人类。
　　如果是单纯的战乱，她就会用奇迹之力使人类失去战意。
　　而且并不需要祭品。
　　因为觉得吃掉人类并没有什么美味可言。
　　同时。
　　她也是专业的吃货。
　　曾经自曝过帮助人类是因为他们做的饭菜很好吃。
　　自称魔力来源于食物，但从不吃人。
　　脑子不太灵光，遇事容易信以为真。
　　追求与人类的和谐共处，性格正直而严格。
　　她在这个世界中是隶属于调和势力
　　曾试图拉拢托尔与其一起行动。
　　但最终由于和托尔性格不合而在数十年后引发了一场恶战，
　　并顺手灭了三座岛。
　　被托尔指责“一切只不过是人类依赖着你而得到的虚假的和平”。
　　此役之后，艾露玛和托尔分道扬镳。
　　她回到了调和势力的据点，再也没有和人类接触过。
　　另一个女孩名为伊露露。
　　同样是异世界来的，是一只龙。
　　幼年时期与人类儿童玩耍由于那个世界人类跟龙族的矛盾。
　　最后伊露露的父母全部死在人类手中。
　　所以她对人类都非常厌恶讨厌。
　　就比如她此刻眼神凶狠对未明警惕无比的模样。
　　“艾露玛你知道什么东西？”
　　托尔毫不客气的询问道。
　　“哼，我没理由告诉你，我会亲口告诉未明先生的。”
　　艾露玛不想与托尔搭话。
　　她望向未明。
　　深吸一口气压住内心的恐惧道：“龙谷内出现了一个黑色的湖泊，任何进去再出来都疯掉了，就像他们一样。”
　　艾露玛示意几人看向一旁。
　　只见不远处躺着奄奄一息体型巨大的龙。
　　托尔敏锐的发现不对。
　　“那伤口不是龙造成的。”
　　奄奄一息的巨龙身上有一块块黑色的扭曲物质，似乎令它苦不堪言芹。
　　“它们甚至没有进入其中，只是被波及就成了这样。”
　　“而我的故乡也因为这个湖泊最终陷入了毁灭。”
　　“在我的家乡出现过类似的黑色湖泊。”
　　伊露露也附和道。
　　“至于命运…最后也与艾露玛的世界差不多。”
　　PS：图为艾露玛！
　　求月票评价票鲜花自订！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！
　　注：大大们新书已发，书名《综漫大反派：从零打造反主角联盟》，请多多支持！。
　　

第九百一十七章 千湖之底，一翼蔽苍天，多元混沌的黑王！
　　艾露玛神色焦急。
　　“我不希望任何人去探究那个湖泊的来历，大家应该做的立即逃离，这个世界要迎来终结了！”
　　“我也赞同，大家快跑吧！”
　　伊露露举着没有完全人化还是龙爪的手臂。
　　终焉帝叹息道：“事情就是这样。”
　　“虽然说出来很丢脸，但是我有预感其中的东西即便是我也没有办法，所以我请露科亚请您来。”
　　越强大的生命直觉愈发准确。
　　正是深知这件事终焉帝才落得下见面求助。
　　托尔眨了眨眼。
　　“我们这里还能出现连艾露玛你都恐惧的东西，听你们的表述只是一个奇怪的湖泊吗？”
　　艾露玛严肃道：“我只知道它的外表是湖泊。”
　　“但进入其中的人无论多么强大…最终都精神出现了问题，彻底的陷入永无止境无法唤醒的疯狂，无一例外。”
　　伊露露也点着脑袋：“我原来的世界也是。”
　　“啊？”
　　托尔也惊讶了。
　　“这种东西还能不断320的寻找其他世界？”
　　“不。”
　　未明予以否定。
　　“并非寻找其他世界，而是其本身就连接着许多世界，甚至于…多元宇宙。”
　　这一次连他的目光都变得严肃起来。
　　“多元宇宙！！！”
　　终焉帝等人并不懂这个含义。
　　但托尔可是懂的。
　　她惊愕道：“难道是那些…王的力量？”
　　未明目光深邃的看向龙谷深处。
　　“原本我也是这么认为的，但…并不是。”
　　“你们在这里等我，我进去看看。”
　　“等等！”
　　艾露玛急忙拉住他的手。
　　焦急道：“那个湖泊真的很危险！”
　　未明笑了笑：“放心吧，我有分寸。”
　　“托尔，你带所有人离开这里，最好去另一个世界，这里不安全。”
　　“嗯，我明白了！”
　　就连未明都说不安全，托尔已经认识到事情的严重性。
　　“未明，你自己要小心。”
　　说罢她便发动力量带着这整个世界的人转移离开。
　　留下一个空荡荡的世界和未明一人。
　　“好了，就剩下我了，该让我见识下你的真容了，连我都看不透的家伙。”
　　未明没有犹豫的踏入龙谷。
　　…
　　深入龙谷。
　　很快他便看到了描述中的湖泊。
　　那是一片深邃漆黑的没有任何生命气息的湖泊。
　　在湖泊深处他感受到了无穷无尽的恶与混沌。
　　深深的皱眉。
　　“联通多元宇宙的湖泊？”
　　一眼就看透这个湖泊存在的本质。
　　它不仅存在于这个宇宙，还存在于无数平行宇宙。
　　而在其湖底深处似乎是整个多元的集合之处。
　　但现在这个湖泊失去了多元宇宙的通道。
　　因为他的唯一性存在让多元宇宙绝对意义上的成为了唯一，平行宇宙根本就不存在了。
　　所以。
　　这个湖泊是目前唯一一个进入湖底的入口。
　　但他可以肯定这东西的存在不是一天两天了，是已经不知道存在多久的事物，但此刻却突然冒了出来。
　　这让他想到一个东西。
　　“认知末日？”
　　原本成为王之后他是有那么一点飘了。
　　但这诡异的存在让他清醒不少。
　　“认知末日还存在，但是单纯的命运已经无法判断了吗？”
　　这不禁让他更加心神凝重。
　　这东西的存在绝对不一般。
　　而能够让他与自己所看透本质联系在一起的东西他还真的想到一个。
　　那就是…至高神性。
　　其名为，至高神性——黑王！
　　存在于一切世界之交点，千湖之底。
　　集各个恶神的要素于一身，然而所谓神格对它来讲也只是表皮。
　　它是堕落的一切世界。
　　亦是多元宇宙的最终混沌。
　　终将盘旋于无穷尽的宇宙之上。
　　这就是他对黑王的认知。
　　联通多元宇宙的湖泊，以及交点处千湖之底的混沌。
　　多么符合。
　　“看来必须得下去看看才行了。”
　　未明神色微凛，直接跃入湖中。
　　…
　　沿着混沌的水。
　　未明一路沉入湖底。
　　然后…他便看到了绝对堪称精神污染的有扭曲的黑暗与混沌结合在一起之物。
　　其状若黑龙，体型更是遮天蔽日。
　　毫无疑问。
　　祂就是黑王的正体！
　　如果任由其发展下去，他真的有可能成为无尽宇宙的终点。
　　但如今的黑王并没有那么强大。
　　在未明的感知中仅仅只有这触及多元宇宙级别的力量。
　　其发展似乎在他确定唯一性时便停止了。
　　而且。
　　意识到他的到来。
　　“吼！！！”
　　黑龙形的混沌之物黑王发出了足以泯灭宇宙的咆哮。
　　但这对未明并没有什么用。
　　他只是像面对口气一般扇动手掌。
　　“我很好奇，明明只有接触多元力量的你是如何遮盖我的双眼无法在见到你之前看透你的？”
　　“黑王，可以给我解惑吗？”
　　但很显然不能。
　　本就混沌祂并没有交流的能力。
　　足以搅动多元宇宙运转的遮天蔽日黑翼向他覆盖而来。
　　“唉。”
　　未明叹气。
　　“既然没法交流那我只能自己想办法看看了。”
　　他伸出手。
　　无限命运化作螺旋之枪。
　　一握。
　　二投。
　　“！！！”
　　刹那螺旋的无限命运轻而易举的突破羽翼直插黑王的头颅。
　　黑王的身体僵直在原地。
　　但与此同时未明也愣住。
　　命运的信息他拿到了。
　　却是一个让他不知是该哭还是该笑的命运信息。
　　他知道了黑王能够遮盖他的双眼的原因。
　　只因其记录了与一位存在相关的信息，即他此刻所获得的信息。
　　那位存在名为——虚皇！
　　……
　　PS：图为伊露露！
　　求月票评价票鲜花自订！
　　注：大大们新书已发，书名《综漫大反派：从零打造反主角联盟》，请多多支持！。
　　

第九百一十八章 虚皇的七大法宝，简直是扯淡！
　　虚皇。
　　未明对其了解只有只言片语。
　　但那只言片语却强调着其强大。
　　最简单的可以描述为高居于无上虚皇天的神明。
　　是超脱一切时空、维度、境界的存在。
　　而虚皇的七件法宝守护着基金会的世界。
　　即便在至高神性中也是位于顶点之一的存在。
　　更多的言语描述也极其的宽泛。
　　高居现实与幻想世界的交界线——无上虚皇天的~神。
　　在其上者为真，其下为妄。
　　所谓的超越一切或本源存在在其看来皆是井底之蛙不自知而已。
　　因为“真”之中没有任何东西能真正超脱绝对的叙事域和包含现实。
　　好比古代人常常对某一事物幻想有一超然存在或者绝对理念可以将其推动运转。
　　那么虚皇便是这种被虚设出来的伪饰之物，是这些概念的终极“偶像”、追溯的尽头、思维的迷惑着相，太一就在其后被遮蔽。
　　除太一自身之外，任何用以形容其的设想、任何用以构筑其范式的模型，都是对它的拙劣模仿。
　　嗯。
　　未明对于scp中虚皇的设定了解仅此而已。
　　只能说…他完全不懂。
　　从其中他也不知道虚皇有多么强大。
　　但可以肯定的是虚皇比他更强大。
　　黑王仅仅是因为记录其一些信息便拥有着遮蔽无限命运凝视的力量。
　　这代表虚皇必然是超越他这个无限多元位格的存在。
　　但这又衍生了未明新的疑惑。
　　“是虚皇强，还是超脱之主更强？”
　　没有亲眼所见，这终究只能是一个疑问。
　　他也没有多去进行这无意义的思考。
　　现在未明更关注的是黑王所记录的关于虚皇的信息，准确说是关于虚皇七大法宝的信息。
　　造化次合阵：
　　“若有异民入此天中，必为阵所缚，降居客位，伏守主道。其质之本，其法所化，必合此世之理。”
　　穷迭幻梦塔：
　　“此塔层层相纳，推迭不尽。纵有所谓超形上学叙事体，善破界飞升，终徘徊其间，俱不得脱。”
　　齐物恒一尺：
　　“无量劫即一弹指，一弹指即无量劫，小大不辩，物我非离，诸法并近，度量混同，九九归一，万物趣合。”
　　言出命逆旗：
　　“今斯徒果欲败坏因果，放辟淫邪，则灵旗疾起，周转御屈，循步立位，大蔽其后，以成末路之势，逆厥言灵，而导之归于定数也。”
　　无量归玄拂：
　　“其罪若绝无饶恕，汝众可挥此拂尘，掸去恶行馀迹于虚廓寸土，拂却无量劫灰乎因果之线，能证其曾临世者，无一芥子也。”
　　时变推衍数：
　　“夫大造化也，必不拘于一时之态。”
　　“太虚本动，万物维新，此推衍之数，生化万千，勘尽神机之妙，迭续变化无穷已。”
　　真上论道敕：
　　“一旦祭出，可招真上之民，演绎之主，前至弄臣居所，以破妄之拳论原道之强。”
　　“……”
　　解读出这些信息后未明是默然的。
　　因为说的玄之又玄。
　　而事实上他以过去的知识认知的虚皇七法宝的效果有更直白的表述。
　　造化次合阵：能令敌手归入基金会世界观下。
　　穷迭幻梦塔：闭锁单调叙事不断递增嵌套，闭环无限盒子使之等同于一。
　　齐物恒一尺：改变衡量尺度使趋一，将双方调整到同样的单位上。
　　言出命逆旗：立flag令对方步入既定命运。
　　无量归玄拂：抹去目标对整体宇宙的信息干扰。
　　时变推衍数：设定会不断自我完善。
　　真上论道敕：召唤现实作者群殴敌人。
　　可以说这七个法宝是一个比一个逆天。
　　尤其是最后那个真上论道敕那效果什么玩意？召唤现实作者？
　　这简直不是逆天能形容的了。
　　但是那是前世scp中的设定。
　　现在是出现他面前的真正可能是虚皇的法宝，应该不会是这么扯淡的东西吧？
　　而黑王不仅记录了虚皇的法宝。
　　最关键的一条信息时，虚皇的七法宝…现世了。
　　“这是要我化身孙悟空去找七龙珠吗？”
　　未明扯了扯嘴角。
　　毫无疑问的是虚皇的法宝对他的吸引力还蛮大的。
　　可惜黑王并没有记录这些法宝会在什么时间或者什么地点出世。
　　在整个万界这么大的范围想要寻找简直是大海捞针。
　　“算了，有缘再说吧。”
　　未明觉得这玩意不是想找就能找到的，毕竟是虚皇的东西。
　　现在还有一个他更加担心的事。
　　那就是黑王、虚皇都蹦出来，其他至高神性呢？
　　不说比黑王弱的吧，与虚皇差不多级别的至高神性就有好几个。
　　“啧，这个世界要乱了啊。”
　　未明不由感慨。
　　他也得做好面对新一轮浪潮的准备才行。
　　首先最紧要的就是找到进一步晋升的关键。
　　如今他倒是有那么一点思路，只不过需要去尝试才行。
　　“呼…”
　　放下多余的心思。
　　一招手以无限命运的法则将整个黑王的一切全部精炼吞噬。
　　但毫无疑问对于他的力量提升微弱。
　　随后他离开千湖。
　　千湖也逐渐消失。
　　至高神性黑王就此平静无比的消失。
　　这个世界也免去了一场毁灭的危机。
　　“这结果他们应该也能满意吧。”
　　……
　　PS：图为艾露玛！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！
　　注：大大们新书已发，书名《综漫大反派：从零打造反主角联盟》，请大大们多多支持三！。
　　

第九百一十九章 巨龙？酒宴？八竿子打不着！再次上演父慈女孝！
　　“托尔，你把世界上的所有生命都转移了？”
　　终焉帝愕然的询问着自己的女儿。
　　“哼，这不是轻轻松松吗？”
　　托尔骄傲的昂起脑袋。
　　顺便呲了呲小虎牙。
　　“老头，我现在吹口气都能把你吹飞，劝你别惹我！”
　　“？？？”
　　闻言终焉帝一脑门黑线。
　　这可真是父慈女孝啊！
　　但他还真不好说什么。
　　现在的托尔是真的能做到。
　　他自己也是个爱面子的人，自然不想当着这么多人的面前丢脸。
　　“为什么你现在这么强？”
　　艾露玛神色复杂。
　　“当然是因为未明君。”
　　托尔咧嘴一笑。
　　“我怎么了？”
　　同一时刻未明重新归来。“你怎么能回来的？”
　　伊露露歪了歪脑袋：“不会是害怕的逃跑根本没进去那个湖泊吧？”
　　“别胡说，未明才不会怕呢。”
　　托尔狠狠的瞪了她一眼。
　　伊露露也是不甘示弱。
　　“他毕竟只是人类，人类就是胆小就是狡猾还很会欺骗。”
　　看得出来她对人类的偏见很大。
　　眼见托尔的火气要上来。
　　“未明先生，情况如何？”
　　露科亚主动将话题掰正。
　　“我已经探查完了，那个千湖以及千湖里的东西我已经解决掉，先送你们回去吧。”
　　一念之间所有生命再次回归。
　　“那个诡异的湖没了？”
　　终焉帝眼睛一亮。
　　“哼，我才不信，我这就进去看看！”
　　不愿相信人类的伊露露展开翅膀飞入龙谷。
　　未明：“你们不放心的话也可以去看看。”
　　…
　　一群人进入龙谷。
　　伊露露迷茫的站在千湖存在过的地方。
　　喃喃道：“真的完全消失了…”
　　艾露玛也一脸震惊。
　　“那个能够毁灭世界的湖泊去哪了？”
　　未明淡定道：“可以简单的理解为我毁灭了它，它将不会在任何世界出现。”
　　“你是怎么做到的？”
　　艾露玛没有质疑他能不能做到，而是想知道他如何做到。
　　因为没有人比她更清楚这个湖泊的可怕。
　　亲眼目睹自己的族人逐渐疯狂，大海逐渐被侵染，最终世界陷入沉沦。
　　那样诡异的东西究竟用什么方法消灭？
　　她想破脑汁也想不出。
　　“怎么做到？这个问题你倒是问到我了。”
　　未明想了想抬手一握。
　　“大概就是这样。”
　　“诶？”
　　这不是什么也没说吗？
　　艾露玛眨了眨眼，有理由怀疑未明只是在活跃气氛。
　　但未明说的是事实。
　　实在没什么好说的。
　　就是单纯的位格与量级的碾压这么简单。
　　终焉帝倒是没这么多好奇。
　　他真诚的感谢道：“未明阁下，感谢你拯救了我们的世界。”
　　露科亚也点了点头。
　　“是呢，如果是我们的话确实处理不了那个湖泊，未明君的力量真是令人好奇。”
　　“好奇的话就来我家吧。”
　　托尔突然笑嘻嘻的邀请道。
　　露科亚：“诶？可以吗？”
　　托尔向未明眨了眨眼示意。
　　未明，你肯定很喜欢露科亚吧，从刚刚起都偷瞄她的胸口好多次了。
　　“……”
　　未明神色平静。
　　他那不叫偷瞄，那是欣赏。
　　托尔这是在给他制造机会的样子。
　　“想来的话随意，不过我那有没有你会感兴趣的东西我也不确定。”
　　康娜却是举着小手激动的介绍道：：未明哥家里有很多很多好吃的，还有很多大姐姐给康娜好吃的。”
　　那是因为她们觉得康娜太可爱，忍不住想要惯着投喂。
　　也就康娜是巨龙且胃口大。
　　但凡换个普通人恐怕已经被她们喂死了。
　　“看来康娜也很喜欢未明君呢～”
　　露科亚微笑道：“好哦，既然托尔还有未明君都欢迎的话，我一定会去的。”
　　“不过得在稳定一下世界之后。”
　　“好。随时欢迎。”
　　“咳，那个…我也可以去看看吗？”
　　艾露玛突然插入对话……
　　“别、别误会，你只是对人类世界有一点好奇而已。”
　　“只要你不是想要破坏什么，想来就来。”
　　未明不介意道。
　　现在世界许多东西都已经在他的掌控之中，倒也没那么多限制。
　　唯独需要担心的是那些随时可能出现的至高神性，以及诸位王。
　　这时。
　　伊露露在确定湖泊真的不见后默默的走了过来。
　　她低着头。
　　抿着嘴唇。
　　小声的对托尔道：“对不起，是我过分的猜疑了你。”
　　托尔冷哼一声。
　　“你要道歉的不是我。”
　　“你猜疑的是未明做不到，应该向他道歉。”
　　“呜…我会的。”
　　少女转身面对未明真诚的深深鞠躬。
　　“抱歉！都是我的错！都是我对人类的偏见才会对你进行嘲讽！”
　　“小事而已，道歉我就收下了。”
　　未明无所谓的摆了摆手。
　　这孩子似乎是因为家人被人类所害才会如此讨厌人类。
　　“既然这边的事情搞定了，托尔，康娜，我们回去吧。”
　　托尔：“好哒！”
　　康娜：“嗯。”
　　虽然这里有曾经的家，但是都没有任何的留恋。
　　比起这里，更喜欢新的大家庭。
　　“现在就离开吗？”
　　“我们还没有正式感谢未明阁下。”1.7终焉帝挽留道。
　　“比如以人类的方式摆设酒宴之类的。”
　　巨龙，酒宴。
　　这还真是两个八竿子打不着的词汇。
　　“不必了，这种表面上的东西我又不喜欢。”
　　“你是托尔的父亲，感谢收到就行。”
　　与陌生人进行酒宴未明并不感兴趣。
　　除非都是纯洁的美女们。
　　否则有这时间他不如回家沉溺于温柔乡。
　　“这…”
　　见未明这么说终焉帝也不再强求。
　　“各位，再见，期待你们的到来。”
　　……
　　PS：图为伊露露！
　　注：大大们新书已发，书名《综漫大反派：从零打造反主角联盟》，请大大们多多支持！。
　　

第九百二十章 能天使：被看光啦！魏总督：丸辣！我社死了！
　　未明离开托尔原本的世界后并没有回家。
　　“托尔，你和康娜先回去吧，我就不回去了。”
　　“嗯？未明君是要去做什么吗？”
　　托尔疑惑的问。
　　未明：“看群里，有人在向我求救。”
　　聊天群内。
　　能天使：“未明，救命啊！！！”
　　史黛拉：“什么情况？”
　　海小眉：“能天使遇到危险了吗？”
　　白夜叉：“别搞笑了，她可是未明的无限天使还能遇到什么危险。”
　　未明：“纠正，现在是无限命运的眷属。”
　　白夜叉：“？”
　　未明：“算了，不用纠结，只是我力量在一定形态上的变化而已。”
　　三月七：“对了对了，阿能！她遇到危险了！”
　　未明：“我看了，已经来到阿能这了。”
　　未明：“图片”
　　发出了一张与能天使的合照。
　　未明：“阿能一切正常，没有危险。”
　　艾露莎：“没有危险却喊救命，这是为何？”
　　能天使：“嘿嘿，其实都是陈si29r的错啦。”
　　陈：“嗯？！”
　　琪亚娜：“到底怎么回事，来个人说一说哇，我好想八卦！”
　　幽兰黛尔：“琪亚娜，现在还在上课。”
　　琪亚娜：“哎呀呀，上课不开小差能叫上课吗？”
　　幽兰黛尔：“……”
　　未明：“简单来说阿能和她的朋友们聚众看片被陈抓到了，要带她们去近卫局喝茶。”
　　三月七：“呃…”
　　毒岛冴子：“聚众看…阿能你们这是…很饥渴？”
　　天童木更：“不会是想未明君了吧？”
　　能天使：“人家确实是想未明了，但是才不是聚众看片啊，我们只是在看直播而已，你们肯定也看了吧！”
　　艾斯德斯：“未明的直播？”
　　娜美：“啊这…”
　　薇薇：“呜，我、我们也看了，而且汉库克她…她…呜…”
　　玖辛奈：“这也违法吗？”
　　陈：“咳，我只是和她们开个玩笑而已。”
　　“所以现在你还带她们去近卫局吗？”
　　未明笑着问陈。
　　“都说了是开玩笑啊！”
　　陈羞恼的白了她一眼，像个羞涩的小媳妇。
　　看她这么害羞，未明也不再打趣她。
　　“所以你们就是这么聚在一起的，看我直播？”
　　“呃…”
　　包括德克萨斯在内的空和可颂三人或尴尬或羞耻的低下头。
　　唯独莫斯提马这个不在群组中的人不明所以。
　　什么直播？
　　“莫斯提马小姐，又见面了。”
　　未明向其打个招呼。
　　“嗯？”
　　能天使眨了眨眼。
　　“你们认识？”
　　她怎么不知道？
　　未明：“还记得我第一次来你这边，当时我们做的时候，莫斯提马就来过一次。”
　　“诶？！”
　　能天使惊了。
　　望向莫斯提马的眼睛中更是充满不可思议。
　　竟然是那时候？！
　　那岂不是代表着…
　　“莫斯提马，你、你偷看我！”
　　“……”
　　能天使竟然只问出这种问题。
　　莫斯提马略感无奈。
　　不过这也确实是阿能的性格。
　　嘴角不禁勾起一抹弧度。
　　“是呢，阿能，那时候坏掉的表情很可爱哦～”
　　“诶？！！！”
　　阿能发出土拨鼠般的尖叫。
　　“丸辣，没脸见人了，呜呜呜！”
　　想到那时候自己一颤被未明冲击且都不知何时归来的莫斯提马看到她就尴尬到想要钻地洞。
　　“阿能，你怎么了，脸红成这样，是发烧了吗？”
　　可颂奇怪的看着阿能。
　　“？”
　　德克萨斯与陈都向她投来惊愕的目光。
　　大声什么事这么明显可颂都看不懂吗？
　　只能说不愧是面包人可颂。
　　“咳，未明，你还记得之前说的事吧，既然回来一趟，不如趁这次办好吧，魏…我的舅舅他们挺难的。”
　　“哦，你是说求亲宴的事。”
　　未明还记得这件事。
　　不过因为各种事情被拖延了这么久。
　　这么想来放出消息魏老二大概率是压力山大了。
　　“嗯。”
　　陈羞涩的点头。
　　但还是严肃道：“而且因为这件事大炎也有人来到了龙门。”
　　“大炎的人吗？”
　　未明稍微感知了一下。
　　瞬间在龙门发现两个特殊的存在。
　　一只麒麟。
　　一只…年兽。
　　勾起嘴角微微一笑。
　　“好，那就这次完成这件事吧，我陪你去见见魏彦吾。”
　　“现在？”
　　“嗯，天色还没多晩。”
　　“诶？未明才刚来就被抢走了！”
　　能天使委屈巴巴的抱着未明的手臂。
　　“放心，之后我会来找你的。”
　　未明拍了拍她的脑袋以示安慰。
　　…
　　魏彦吾家。
　　“文月，我可以起来了吗？”
　　跪在搓衣板上的魏彦吾哭丧着老脸。
　　今天又是惹文月生气的一天，他的膝盖可算是遭了老罪了。
　　恐怕龙门人都想不到堂堂龙门总督在家里会是这般卑微的模样。
　　标准的妻管严。
　　文月淡定的喝着茶水。
　　瞟了他一眼。
　　“起来之前，总结一下今天你错在哪里？”883
　　“呃…”
　　魏彦吾露出苦笑。
　　“不该与老林他们喝大。”
　　今天他偶尔的放肆一下，与林他们喝了一顿，而且喝大了。
　　文月：“不是告诉你要少喝酒吗？”
　　“唉。”
　　提及这个魏彦吾就很无奈的叹气。
　　“没办法，我只是在苦恼陈她们的事，我和老林他们话已经放出去了，但是未明他却不见了，这让我们很难做啊。”
　　“问陈，她总是说未明在忙，暂时没时间。”
　　“她们自己不急，但是我们这些老家伙很急啊。”
　　魏彦吾诉着苦。
　　“不说我，文月你肯定也为陈心急吧？”
　　顺势反问。
　　“……”
　　文月若有所思。
　　这点倒也是。
　　刚想开口。
　　文月眼睛一动。
　　缓缓起身，恭敬道：“未明先生，许久未见，近来安好？”
　　“嗯？”
　　魏彦吾看到文月的动作僵硬的将脖子转向一边。
　　就看到未明与陈两人眼神古怪的盯着自己。
　　丸辣！！！
　　……
　　PS：图为莫斯提马！
　　注：大大们新书已发，书名《综漫大反派：从零打造反主角联盟》，请大大们多多支持！。
　　

第九百二十一章 炎国大理寺的麒麟惊蛰！吃超辣火锅的女人！
　　“咳咳。”
　　“未明阁下，您来到为何不提前通知我等提前准备一番？”
　　从搓衣板上站起的魏彦吾强装镇定。
　　实际上他知道自己的老脸都丢光了。
　　“哈哈，魏总督，我这要是提前通知怎么可能看到文月夫人的御家之道，也算是一种学习了。”
　　未明一开口。
　　顿时魏彦吾三人的目光变得古怪起来。
　　“别误会，是我想学，不是让陈来学。”
　　未明解释一句。
　　“哈？”
　　陈懵了。
　　她还以为是让她学文月姨，谁知道是他自己想学。
　　“所以是让我跪搓衣板？？？”
　　“哈哈哈，逗你玩的。”
　　未明笑了。
　　不过尴尬的氛围也算是得以缓解。
　　之后几人心照不宣的当刚刚发生的事不存在。
　　“未明阁下这次来所为何事？”
　　魏彦吾正式的问。
　　对于未明的事他绝对不敢怠慢。
　　就算是他那胞弟来了也得听未明的。
　　因为他多少从陈那里了解一些未明有多么的强大。
　　只能说超乎任何泰拉人想象。
　　“我这次来是专门解魏总督心头之忧的。”
　　“难道是…”
　　魏彦吾眼睛一亮。
　　“正是我们之前决定的定亲宴的事，因为我的事拖了又拖，我对此很抱歉。”
　　“所以特意来完成这件约定。”
　　“好！！！”
　　魏彦吾兴奋叫好。
　　如果不是为了维持体面，他都要拍手叫好了。
　　因为这件事他这段时间真的是急得掉毛。
　　不止是他。
　　臭老鼠与病猫也差不多。
　　文月则是露出欣慰的表情。
　　要说对陈最疼爱的无疑是文月了。
　　看到陈找到自己的归宿，文月很高兴。
　　“那么时间安排.…”
　　魏彦吾试探的问。
　　“明天后天随时可以，越早搞定越能让你们心安不是嘛。”
　　“好好好！”
　　魏彦吾这次是真的心安了。
　　他有点迫不及待给自己的老友们分享这个好消息。
　　“明晩一定能保证将一切准备完成！”
　　“呃，会、会不会太心急了？”
　　从刚刚起就脸红站在那一言不发的陈第一次开口了。
　　文月露出笑意。
　　“小陈难道是临阵退缩了吗？”
　　“我、我哪有啊！”
　　陈不好意思道：“我只是觉得和叉烧…呃，诗怀雅她们一起会很、很羞耻！”
　　“那小陈你和我来，文月姨陪你聊聊。”
　　她在示意魏彦吾一眼后拉着陈离开了。
　　将空间就给他和在未明。
　　“哈哈，抱歉，陈从小就没经历过这种事，大概是需要一些心理建设。”
　　魏彦吾笑道。
　　“文月与陈关系素来很亲，相信能很好的开导她。”
　　“这我倒是不担心。”
　　未明话锋一转：“反倒是另外一件事，魏总督米似乎很困扰。”
　　“……”
　　魏彦吾一愣。
　　突然话题谈到自己的身上。
　　他还是缓一下才反应过来。
　　“我的困扰…”
　　皱眉思考一番。
　　按照龙门如今的情况来说他没多少困扰。
　　陈、诗怀雅、星熊、白雪、林雨霞、能天使几个与未明深度联系的人同样是站在他、臭老鼠、死企鹅、病猫这边的人。
　　所以是龙门的自己人。
　　如今她们一个个可都是让他们这些老家伙一点也看不透。
　　整个龙门无论是商界，明面还是暗里都被这群小年轻搞得很不错。
　　他们这些老家伙都已经准备好退休了，
　　到时候陈会成为新总督，星熊将会接替陈的位置，诗怀雅继承病猫的产业，林雨霞成为新鼠王。
　　龙门将会彻底进入新的时代。
　　但要说烦恼的事…并非没有。
　　考虑到未明那无所不能无所不知的力量。
　　他猜测道：“未明阁下是说从大炎那边来到龙门的人…”
　　“没错，一只麒麟对吧？”
　　“唉…”
　　魏彦吾轻叹。
　　“惊蛰，说是麒麟也没错，她是炎国大理寺的人。”
　　大理寺在炎国的地位可一点不低。
　　大理寺的人来即便是他也得谨慎对待。
　　关键是魏彦吾不清楚他们来此的目的。
　　是否是他的胞弟有所指示？
　　无从得知也无法试探，他只能任由几人暂留在龙门好生对待。
　　“阁下，您为何突然提起这件事？”
　　未明笑了笑。
　　“这只麒麟的事我帮你解决。”
　　“顺便额外帮你解决掉一个小麻烦。”
　　“小麻烦？”
　　“一只…年兽。”
　　……
　　火锅店中。
　　“好吃！真好吃！”
　　一道火焰般的身影大口大口的吃着火锅。
　　只是那火锅是人见人色变。
　　汤底是通红的颜色，满满的红辣椒。
　　仅仅是闻到飘出的热气众人都是菊花一紧。
　　可是那个女人却能吃的那么香！
　　甚至于她连辣椒和血红的汤都吃喝的面不改色！
　　就算是老板也对其佩服的五体投地，给她进行了免单。
　　一直待其吃到深夜。
　　顾客都走的只剩女人一个。
　　虽然说了给她免单。
　　但是太困的老板也撑不住了。
　　而女人反而越吃越精神。
　　无奈。
　　老板迈步走向女人的位置打算与其商量一下。
　　他也得下班休息才行。
　　然而。
　　他的店里这种时候却又突然走进来一个男人。
　　老板愣了一下。
　　这个点还有人勺？
　　就在他要开口提醒打烊时。
　　那个男人却一步不停的径直走向胡吃海喝超超超超辣火锅的女人，并在其对面坐下。
　　“请问，介意我在这里搭个桌吗？”
　　明明周围很多空位置偏偏要坐在这里的未明微笑着问。
　　……
　　PS：图为陈！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！
　　注：大大们新书已发，书名《综漫大反派：从零打造反主角联盟》，请大大们多多支持！。
　　

第九百二十二章 天有洪炉，地生五金；人有十类兽亦百种！
　　“美女，介意我搭个桌吗？”
　　“嗯？”
　　未明的突然闯入，打断了头生双角有着火红花臂女人大口吃火锅涮菜的动作。
　　眨了眨眼。
　　盯着未明看了好一会。
　　“咦？”
　　轻吟一声。
　　“你这人，好生熟悉，我们是不是哪里见过？”
　　“哈哈，你这人还会反过来搭讪的吗？”
　　“不是，我是认真的，你的脸，很眼熟。”
　　女人认真的思考着。
　　“是在哪里见过呢？”
　　“算了，不逗你了，你大概是在上次龙门遭遇天灾的时候见过我。”
　　未明提醒了一句。
　　“！！！”
　　女人眼睛一亮。
　　“对对对！”
　　她想起来了。
　　龙门遭遇天灾的时候，有个人独自抹灭了天灾。
　　那个人与未明一模一样！
　　不对。
　　就是他！
　　“原来是你啊，来来来，快告诉我你是怎么对抗天灾的？！”
　　她很好奇。
　　“谈这些之前我觉得可以先认识一下，我是未明。”
　　“哦哦，你可以叫我年。”女人大大咧咧的拍了拍胸口。
　　“我可是专业的导演。”
　　“当初还想找你来拍戏来910着，只不过没找到你。”
　　年非常自来熟的聊了起来。
　　未明当然知道她的身份。
　　年。
　　也是他口中的年兽。
　　大炎内一位名为岁的巨兽十二碎片之一，其有十一个兄弟姐妹。
　　简单来说就是一位巨兽碎片，并非普通人。
　　魏彦吾自然也知道其身份。
　　自从未明口中得知年在龙门后，他满脸严肃，还不忘让未明小心。
　　不过这份担心有些多余。
　　别说是巨兽碎片，就是完整的巨兽岁在他面前也什么都不算，渺小如尘埃。
　　不过她对年很感兴趣，还有其姐姐与妹妹。
　　最主要的是长在审美上，养眼。
　　“咳咳，两位客人，咱们这实在是太晩得打烊了。”
　　老板犹豫了一下还是走上前来。
　　太困真是顶不住。
　　“老板，不是说任咱吃的吗？”
　　年不乐意了。
　　且不说刚吃的开心，现在又来了一位有趣的人更是高兴。
　　她还想让未明尝尝，之后邀请他一拍电影呢。
　　老板苦笑。
　　“客人，真是抱歉啊。”
　　“关于不收钱这事我肯定说到做到，但是天色实在是太晩，我也得休息。”
　　“否则今天的生意怕是也没办法做了。”
　　“客人如果不满意，可以等开店再来，我保证依旧免费！”
　　老板说的很认真。
　　未明都不禁高看他一眼。
　　这年代讲诚信有良心的商人可不多。
　　索性出言道：“年小姐，看在老板如此有诚意的份上就点到为止吧。”
　　“看在我俩投缘的份上，如果不嫌弃我可以邀请你去别墅吃喝玩乐一番，如何？”
　　“别处？”
　　年眼睛一亮。
　　“好啊！我这人最喜欢乐子了！”
　　她果断就同意了。
　　当然。
　　年本身就没想难为老板。
　　顺势掏出一沓龙门币对桌子上一拍。
　　“老板，不用找钱了哈。”
　　说完拉着未明就跑。
　　“走喽！”
　　“客人！”
　　老板本不想收这钱，可还没喊住人就消失的无影无踪。
　　“这…”
　　看着桌上明显很多的龙门币，老板也是无奈一笑。
　　“今天真是碰到有趣的客人了。”
　　……
　　“未明，咱们去哪玩啊？”
　　年搂着未明的脖子勾肩搭背迫不及待的问。
　　不知道的还以为两人关系很铁。
　　但事实上她们才刚认识而已。
　　未明轻笑。
　　“此事不急。”
　　“我倒是有一事想问这位年小姐。”
　　“什么事啊？”
　　“你，知道年兽吗？”
　　“……”
　　空气突然安静。
　　年也不再嬉皮笑脸。
　　她的眼神死死的盯着未明。
　　“能够消灭天灾的人，你果然不简单。”
　　有兽如垩，腹若大釜；
　　其数为九，角似赤铜；
　　时久色迁，几近日气。
　　…
　　语曰：天有洪炉，地生五金；人有十类兽亦百种。
　　…
　　伐谋百世，一朝毁之，国蚀器锈，如梦似电，无踪泡影。
　　这些语句形容的便是年。
　　年被人道出真身并没有意外。
　　但她很疑惑。
　　“你这人也很奇怪，是巨兽？还是碎片？我一点也感受不到。”
　　“呵呵。”
　　未明摇头。
　　“都不是。”
　　“虽然我力量很强大，但我总归是认为自己是人的。”
　　“真的假的？”
　　年很是狐疑。
　　“人类能轻易消灭天灾？你可别以为我智商低好忽悠。”
　　“你又打不过我，我忽悠一个远比我弱的人有什么好忽悠你的。”
　　未明淡定的抬起手按在年的肩膀之上。
　　下一秒。
　　“！！！”
　　年的面色狂变。
　　一瞬间她仿佛感受到了死亡的压力。
　　那是比梦中的岁还要恐怖还要让人绝望的压力。
　　“呜！！！”
　　她露出了痛苦的神色。
　　未明也适时收回手。
　　但年也因为这一下变得不劲。
　　她双手抱头，眼神恐惧的念叨起一些话来。
　　“我们已经等不下去了。”
　　“原因…你坐在热水壶上，现在水开了。”
　　“我只有十一个兄弟姐妹…这种情况下，有谁能帮得到我们？”
　　声音中充满了自我鼓励的脆弱感。
　　“想想看，每死一个，相对应的事物都会从这里消失。”
　　“只要我死了…我的一切全都会从这消失。”
　　“如果说人会在梦里编织世界的话，那这个美梦已经快像肥皂泡一样炸开了。”
　　“证明自己存在过，别让你们自己的一切在不言不语中消失。”
　　她的这些话并不是对未明说的，更像是对其他某些人说的。
　　未明猜到是谁。
　　大概是她的兄弟姐妹们。
　　只不过这可能是她陷入了幻觉。
　　……
　　PS：图为年！
　　注：大大们新书已发，书名《综漫大反派：从零打造反主角联盟》，请大大们多多支持！。
　　

第九百二十三章 我这一剑可开天！巨兽岁，年的恐惧！
　　“喂，淡定点。”
　　未明收回搭在年肩膀上的右手。
　　清醒后她一脸惊恐的后退。
　　“你是岁！！！”
　　她整个人身体中燃起高温，并且隐隐有显现年兽之躯的趋~势。
　　不怪她如此应激。
　　只怪未明仅仅一丝气势就让她发自内心-的恐惧。
　　所有事物中，她最恐惧的无非只有早晩有一天要面对的岁。
　　别看他们十二个兄弟姐妹在大炎有着独特的身份。
　　但事实上他们还是巨兽岁的碎片。
　　巨兽并没有死。
　　祂终归会醒来。
　　当岁醒来时，他们十二个碎片将会重回岁的身体一部分。
　　到那时他们将会失去自我，存在的只会有一个岁。
　　不仅仅是她。
　　要面对这件必将到来之事的还有她的兄弟姐妹。
　　而每个人的选择不同。
　　有人选择不理会，想要在存在时尽力帮助大炎，有的人选择藏起来选择逃避。
　　年属于不理会，快意生活的那种。
　　然而。
　　这只是她的表面。
　　内里有的是不甘。
　　随着岁醒来的时间越来越接近，她也很慌。
　　他已经等不下去了。
　　原因无它。
　　你坐在热水壶上，现在水开了，你再等等试试？
　　这种情况下，有谁能帮得到他们？
　　“放轻松，年小姐，我不是你口中的巨兽岁。”
　　未明的声音仿佛带着无形的魔力瞬间安抚了年的心境，浑身的火焰也快速下降。
　　“你不是岁…”
　　年盯着未明良久。
　　最终得出的答案是：“你也是巨兽，一只完整的巨兽！”
　　碎片与巨兽之间是有着本质差距的。
　　但这不代表他们十二块碎片比巨兽弱。
　　巨兽与巨兽之间亦有差距。
　　比如岁就是那种强大无比的巨兽，那么作为其碎片的他们亦是有着超越一些弱小巨兽的力量。
　　可未明在她眼中绝对是岁同一级别，甚至…更加可怕的巨兽！
　　“请不要将我与这种不开化的生物相提并论。”
　　说他是巨兽，未明都觉得有点侮辱自己了。
　　“？？？”
　　年很是错愕。
　　怎么会有这么嚣张的人，连巨兽都看不起。
　　但一想到对方可能拥有的力量后又默然了。
　　她好像遇到了一个了不得的人。
　　比岁还要强…能够交流…
　　忽然她心思活络起来。
　　“那个，未明，这么称呼你没问题吧？”
　　“可以。”
　　“咳，请问你知道岁吗？”
　　她死死盯着未明眼中带着一丝希冀。
　　未明嘴角勾起一抹笑意，淡定道：“知道，就是你身为碎片的本体。”
　　“！！！”
　　得到答案后年差点激动的跳了起来。
　　“那你觉得你和岁谁更强大？”
　　“呵。”
　　未明不屑一笑。
　　“我说她在我眼里连垃圾都算不上，你信吗？”
　　“……”
　　沉默少顷。
　　“我信！”
　　年的眼神那叫一个坚定。
　　并且压抑着某种情感小心翼翼的说出：“未明，我、我有件事想请你帮忙。”
　　未明都不用猜就知道她想说什么。
　　“你想让我帮你对付岁？”
　　“呃…有、有这么明显吗？”
　　被一下揭穿小九九的年尴尬的挠了挠后脑勺。
　　“你刚刚提到岁的害怕都快写到脸上了。”
　　未明饶有趣味的看着年。
　　“明明之前还火辣辣大咧咧的你，现在变得这么怂，反差还挺大。”
　　“这…”
　　闻言，年也是泄了气。
　　“这不怨我，而是面对一个必定消失的命运，怎么想都很不甘心。”
　　“想想看，每死一个，相对应的事物都会从这里消失。”
　　“只要我死了，我的一切全都会从这消失。”
　　“如果说人会在梦里编织世界的话，那这个美梦已经快像肥皂泡一样炸开了。”
　　讲着讲着年就说出了自己的心里话。
　　漂亮的脸蛋上挂上苦涩的笑。
　　“事实上，我是已经做好了准备。”
　　“最多也就是拍拍电影，找些人见证，见证一件事曾经存在过，不自己的一切在不言不语中消失。”
　　
　　“可是…”
　　“可是我的出现给了你新的希望？”
　　未明开口。
　　“……”
　　“是的。”
　　年满脸认真的点头。
　　“我相信能够遇到你肯定是我的幸运，这种机会我一定要抓住。”
　　“因为…我不想就这样消失！”
　　“嗯，我是能感受到你的决心。”
　　对于有着强烈求生欲的人未明还让我愿意给予肯定的。
　　但他不是那种有困难就帮助的圣母。
　　凡事都得搞点利。
　　“实话告诉你，彻底抹消岁的存在，让你们所有人成为完全独立的生命个体对我来说非常的容易，甚至只是一个念头的事。”
　　……0
　　“！！！”
　　听到这话年激动的呼吸都变得粗重。
　　但很快未明话锋一转。
　　“可是，你觉得我为什么会无缘无故帮助你呢？即便只是一个念头的事。”
　　“这…”
　　年激动的心也冷静下来。
　　是哦。
　　未明没有义务帮助她，两人也只是刚认识而已，连朋友都算不上。
　　抿了抿唇。
　　她诚恳道：“我可以锻造武器，什么都可以！”
　　“武器，我不是很需要。”
　　未明打了个响指。
　　下一刻凭空出现一柄长剑。
　　“！！！”
　　目光落在长剑之上年便移不开视线。
　　神器！
　　强大无比的神器！
　　作为锻造之人，年一眼就看出这柄剑的不凡。
　　“我随手创造的，这一剑，可开天。”
　　在他的控制下，剑刃轻轻一划。
　　锵！
　　一道纵横的剑气直冲云霄。
　　轰隆！
　　天地一声巨响。
　　年愣愣的抬头仰望。
　　“！！！”
　　整个人都呆住。
　　天，裂开了！
　　……
　　PS：图为年！
　　注：大大们新书已发，书名《综漫大反派：从零打造反主角联盟》，请大大们多多支持久！。
　　

第九百二十四章 铸造与金属，水墨与绘画！
　　年愣愣的望着天。
　　裂开的天空外仿佛有什么。
　　但未明招手间碎裂的天空快速的恢复。
　　年才回过神。
　　愕然也注视着那柄剑。
　　神兵利器！
　　四个字从脑海闪过。
　　她亲眼见证了这柄神兵是从无到有，凭空一点点构建而出的。
　　而且整个剑身的构成就是空气中的源石粉尘。
　　也就是说未明随意的创造了一柄神器！
　　你是怎么做到的？！
　　年完全忍不住想要知道。
　　怎么会有不用火锻造的武器呢？
　　想做就做到了。
　　这东西实在没什么可解释的。
　　与其说这些，他更想把话题往正轨上聊。
　　如你所见，我想做什么就能做到什么，说是心想事成也没问题，对所谓的兵器并不感兴趣。
　　如果你只会铸造，估计是拿不出什么能让我感兴趣的东西。
　　……
　　说回正事，年也是陷入沉默。
　　毫无疑问以未明的身份以及能力，自己作为巨兽碎片在其面前根本不值一提。
　　难道这样的机会要白白从眼前溜走吗？
　　想到自己还有兄弟姐妹都被岁醒来的未来压迫着神经。
　　她很不甘心。
　　难道就没有任何办法得到你的帮助吗？！
　　年不甘的问未明。
　　也不是说没有办法，就是你能不能做到是个问题。
　　嘴角勾起意味深长的弧度。
　　未明话锋一转：比如我对你就挺感兴趣的。
　　啊？
　　闻言年愣住了。
　　对她感兴趣？
　　刚刚不是还不感兴趣吗，怎么突然改变想法了？
　　别想歪，我是对你的身体感兴趣。
　　未明提醒道。
　　身体？
　　年还是第一次听到这种说法。
　　你是指巨兽碎片的躯体？
　　……
　　未明默然。
　　他还是第一次遇到这么难沟通的人。
　　但细想也不怪她。
　　即便他说自己不是巨兽，但以年的世界观她还是会将她当做巨兽看待。
　　以为自己是馋碎片的力量。
　　无奈只得解释道：碎片我也不稀罕，我要的是你的人，你作为女人的身体，你的一切，懂？
　　女人…
　　年品味一番这个描述，终于是理解了他的意思。
　　神色古怪。
　　你喜欢我？
　　…
　　我喜欢你的身体。
　　那不没差嘛，哈哈哈。
　　年顿时大咧咧的搂住他的肩膀。
　　挤眉弄眼道：我还是第一次被人告白呢，人类通常这时候该怎么做？
　　我记得爱情片里都是要一顿爱恨纠葛，解除误会，最后还要亲亲来着。
　　唉。
　　未明轻叹一声。
　　这家伙喜欢自说自话，再加上不是普通人思维，交流起来还挺困难。
　　所幸他就直说了。
　　想让我帮你可以，但你得做我的女人。
　　我答应你了！
　　年拍了拍胸口立即回道。
　　如果我能成为独立存在的真正个体，倒也想体会一下人类的生活，包括爱情。
　　不管怎么说你都比我强，我也不吃亏，嘿嘿。
　　然而未明却是摇头。
　　不仅仅是你，还有你的姐妹们，我都要。
　　啊？
　　这下年语塞了。
　　连她们也…
　　你敢说服她们的话，我可以替你们彻底解决掉岁的问题。
　　未明插话说出这句话。
　　想要得到这几个碎片姐妹，他动动手就能做到。
　　但那很无趣，也没乐子。
　　说出这一就是想看看年的选择，以及在其对自己的姐妹说出这件事后会是怎么样的反应。
　　可能很有乐子。
　　年在沉思。
　　将自己的姐妹拖下水是否合理？
　　这是她思考的问题。
　　这件事她自己无所谓。
　　她只是不想从这个世界上悄无声息的消失，想要留下自己的痕迹。
　　哪怕要成为未明的妻子。
　　而且她自己也很好奇人类之间夫妻的感情是怎样的体验…
　　再加上在未明身上感受不到讨厌的气息，所以二话不说就答应了。
　　可说到姐妹。
　　令、夕…她们都有自己的选择，都有自己面对岁相的方式。
　　自己能说服她们吗？
　　年没有这个自信。
　　因为她很清楚自己与各个兄弟姐妹之间性格差别与力量差别都很大，追求也是颇为不同。
　　不过。
　　有一点她可以肯定。
　　那就是十二碎片中除了疯掉的没有几个想要让岁重现，没有谁想要消失。
　　这对她们来说或许也是一个机会！
　　想到这年眼神明媚。
　　我也不清楚能不能说服她们，但是…
　　我可以试试！
　　……
　　年是说要试试说服自己的姐妹。
　　但是很快她发现一个问题。
　　就算是她想要去见自己的姐妹也都是没那么容易的。
　　比如令和黍现在肯定都在大炎，而夕则是完全不知道躲哪去了。
　　所以现在很尴尬。
　　咳，那个，我不知道怎么找到我的姐妹们，怎么办？
　　她不好意思的挠了挠后脑勺。
　　我当然知道。
　　未明随意一点。
　　面前多出一幅水墨山水的画卷。
　　嗯？这是…
　　年好像看到熟悉的东西。
　　夕的画！1.8她认出来了。
　　这是她的妹妹夕所画的水墨山水图，其中的气息她非常熟悉，不可能认错的！
　　这是你妹妹夕的画卷，你应该很清楚她的力量，通过这个能找到她。
　　随着未明话语落下，画卷一股奇异的力量水墨山水仿佛活了过来一样有了灵性。
　　！！！
　　年当然知道。
　　十二碎片各有各的权能。
　　她的权能是象征铸器的铸造与金属。
　　夕的权能是象征画境的水墨与绘画。
　　是一种能够虚实变化的力量。
　　……
　　PS：图为年！
　　注：大大们新书已发，书名《综漫大反派：从零打造反主角联盟》，请大大们多多支持！。
　　

第九百二十五章 年与夕，画中之人，画中世界
　　未明的手指抚过那幅泛黄的画卷时，墨迹突然流动起来。
　　山水在宣纸上晕开。
　　亭台楼阁在氤氲雾气中若隐若现。
　　他抬头看向年，她的眼中闪烁着复杂的光芒。
　　走吧，通过这里可以进入你妹妹的画中世界。
　　这不仅是普通的源石技艺造物，而是一个完整的小世界。
　　……
　　年没想到未明能搞到这个。
　　定了定神，目光变得严肃。
　　那丫头躲在里面几百年了，该出来晒晒太阳了。
　　她故作轻松地说。
　　但未明注意到她握扇子的指节发白。
　　不禁摇头失笑。
　　呵。
　　你的身体表现的可没有嘴上说的这么强势，希望你别掉链子。
　　将手掌完全按在画卷上。
　　刹那间。
　　天旋地转。
　　再睁开眼时。
　　他们站在一座悬空的廊桥上。
　　四周是泼墨般03的群山，云雾如纱幔缠绕其间。
　　远处有飞瀑垂下，却寂静无声，仿佛一幅被按下暂停键的水墨动画。
　　这就是画中世界。
　　处于虚实之间由水墨构成的世界。
　　真是…一点都没变。
　　年展开折扇掩住半张脸，眼中闪过的痛楚。
　　这里的情景她太熟悉了。
　　是要我帮你找她，还是你自己来？
　　未明问。
　　我自己来。
　　年深吸一口气。
　　自己的妹妹当然要自己来找。
　　不过在此之前她提醒道：听着等会儿见到夕，无论发生什么都别说话。
　　我妹妹她…有点社恐。
　　虽然这么说很奇怪。
　　但她的妹妹夕确实如此。
　　其社恐是源于她的胆小。
　　众多兄弟姐妹中，夕是最畏惧岁的那一个。
　　为了逃避，她将自己关到了画中世界。
　　同时也因缺乏交流变得社恐。
　　…
　　两人沿着廊桥前行。
　　脚步声突然被这个世界吞噬。
　　远处的山水会随着他们的移动微微调整，像一幅永远对不准的立体画。
　　转过一处拐角时。
　　天空从黄昏跳到深夜，又在一息间变回暮色。
　　她又开始循环了。
　　年皱眉。
　　每次情绪不稳就会重置世界。
　　未明突然停步。
　　桥下的深潭里有什么东西在游动。
　　那不是鱼。
　　而是一团不断变换形态的墨色阴影。
　　时而像龙。
　　时而似蛇。
　　最后定格成一个蜷缩的人形。
　　夕的噩梦。
　　年低声道。
　　岁兽重聚的恐惧。
　　潭中阴影突然抬头。
　　没有五官的脸上裂开一道猩红缝隙，似乎想要将两人吞噬。
　　别…
　　年刚想提醒。
　　未明指尖一弹。
　　阴影便被气弹破碎消散。
　　……
　　年这才想起来身边这人完全不需要自己的保护和提醒。
　　继续走吧。
　　…
　　终于在穿过一片突然出现的竹林后。
　　看到了一座悬浮在瀑布之上的凉亭。
　　一位少女正在摇着铜铃坐那发着呆。
　　小妹。
　　年轻声唤道。
　　铜铃声戛然而止。
　　少女的肩膀几不可察地颤抖了一下，但没有回头。
　　我说过，别来打扰我。
　　夕的声音像隔着一层绢纱，轻得几乎消散在空气中。
　　年大步上前，扇子啪地合拢。
　　躲了十二次月圆，你当自己是乌龟吗？
　　她故意用小时候的绰号激她，但夕依然纹丝不动。
　　年直接走到夕面前，强行把她的脸扳过来。
　　未明也看清夕的模样。
　　夕的外貌充满东方古典韵味。
　　身着黑红色调的宽袖长袍。
　　服饰上绘有水墨风格的龙纹与山水图案，象征她作为“画中之人”的身份。
　　长发以红色发簪束起。
　　发色深黑中透出暗红。
　　瞳孔为金色竖瞳，面容冷峻疏离。
　　手臂上有着与年的红色对应的墨绿色覆盖。
　　不过夕的精神状态并不好。
　　苍白的皮肤近乎透明。
　　青灰色的眼眸里沉淀着太多时光。
　　最惹人瞩目的是她嘴角那抹干涸的朱砂，像是咬破嘴唇留下的血迹。
　　
　　你又吐血了。
　　年用拇指擦去那抹朱砂，声音也变得柔软下来。
　　任谁看到自己的妹妹这般也会感到心疼，年也不例外。
　　这次画的是什么？
　　她问。
　　夕的目光飘向空白画布。
　　…忘了。
　　那些在山水间游动的墨色阴影，全是夕遗忘的画作。
　　她不断创造又不断毁灭。
　　就像这个世界永远在黄昏与深夜间循环。
　　夕这时并没有注意到他，未明也并未出声打扰。
　　他想看看年打算怎么说服夕。
　　当然，他对此并不看好。
　　年自己挺不靠谱，夕的性格又格外敏感。
　　年顺着夕的目光看向画布。
　　突然笑了。
　　还记得我们小时候吗？你总把画坏的画吞下去。
　　她伸手轻柔地抚过夕的发丝。
　　现在你把整个世界都变成了可以吞下的画。
　　夕的睫毛颤动了一下，不好意思直视年温柔的目光。
　　…这样最安全。640
　　安全？
　　年突然提高音量。
　　这个词让她感觉搞笑？
　　再加上她这次来的目的是将夕带出去说服她。
　　把自己关在永恒的牢笼里叫安全？
　　她神色激动的指向亭外静止的飞瀑。
　　看清楚了，这不是江南，这只是你记忆的投影！
　　夕的指尖无意识地在画布上划出一道裂痕。
　　外面的世界更危险。当岁苏醒时…
　　提及岁夕的眼神浮动着恐惧之色。
　　她真的很害怕岁。
　　岁不会苏醒！
　　年抓住妹妹单薄的肩膀。
　　看到自己的妹妹这般自我囚禁，年彻底看不下去了。
　　我们早就不是碎片了，我们是独立的个体！
　　看看我，我在外面活了三百年，吃火锅、拍电影、追星…
　　她的话语听进夕的耳朵，但是她的目光却没有注意她。
　　而是看到了年身后静静吃瓜的未明。
　　目光相接。
　　未明招了招手。
　　你好。
　　……
　　？？？
　　夕瞪大双眼。
　　他是谁？！
　　……
　　PS：图为夕！
　　注：大大们新书已发，书名《综漫大反派：从零打造反主角联盟》，大大们多多支持！。
　　

第九百二十六章 夕的恐惧与暴走！打破画中世界！
　　“他是谁？！”
　　夕指着未明神色激动的问。
　　一个陌生的男人进入了她的画中世界！
　　呃，他、他是未明，我请来的帮手！
　　年生怕夕做出什么出格的举动。
　　帮手？
　　夕对此感到不解。
　　没错，未明是我找来帮助我帮助你帮助我们的兄弟姐妹能够解决岁相的帮手！
　　！！！
　　听到岁相夕脸色骤变转冷。
　　香肩轻颤。
　　夕气愤的瞪视年：骗子！
　　年：？
　　你带了个骗子什么进来！
　　夕以为年在戏耍她，她生气了。
　　年急忙解释道：小妹，听我说，他真的能帮你！
　　帮我什么？
　　夕的声音突然变得尖锐。
　　眼神也凌厉无比。
　　像上次那样，把我拖出去面对岁吗？
　　她背后的画布突然浮现血色纹路，那是潭底阴影的放大版。
　　周围的水墨忽然躁动起来。
　　年察觉到不对。
　　小妹，不要！
　　她想要阻止夕的动作但已经晩了。
　　夕的瞳孔骤然收缩。
　　整个凉亭开始扭曲。
　　远处的山水开始崩塌，像被水浸湿的墨画。
　　未明感受到强烈的排斥力。
　　这个世界在拒绝他这种能看穿本质的存在。
　　谈判破裂。
　　夕的能量正在暴走。
　　这个世界即将重置。
　　每次重置，都会加深夕与画中世界的绑定。
　　年的脸色很不好看。
　　因为她并没有把握无伤带走夕。
　　两人都是巨兽碎片，都有着不同的权能，即便有着些许差距，也算是势均力敌。
　　真要交手也会是两败俱伤。
　　年，需要帮忙吗？
　　未明上前一步微笑着问。
　　画中世界的排斥力他直接视若无物。
　　拜托了！
　　拿此刻情绪激动下失控的夕没办法，年只能拜托未明。
　　交给我吧。
　　未明走上前手指以迅雷不及掩耳之势触碰到夕的眉心。
　　在接触的瞬间。
　　他也看到夕的心境。
　　三百年的孤独；
　　对岁兽本体的恐惧；
　　无数次创造又毁灭世界的疲惫…以及最深处，一丝微弱的求救信号。
　　只能说确实是个脆弱敏感且不成熟的女孩。
　　既然你想躲在这个世界，那我就把这个世界彻底的毁掉吧。
　　这个画中世界与夕之间的连接点在他眼中无处可藏。
　　夕瞪大眼睛。
　　她感觉到某种更高级的力量眨眼间完全解析她的世界。
　　这种体验太过恐怖。
　　就像有人直接翻阅她的灵魂！
　　住手…
　　她挣扎着。
　　墨色从袖口涌出试图包裹未明。
　　未明没有理会。
　　任由墨色爬上手臂。
　　这些东西对他一点用儿没有。
　　一念之间这个世界显现出本来的形态——幅画终究只是画。
　　画中世界开始出现裂纹。
　　裂纹迅速蔓延，从凉亭到廊桥，从飞瀑到远山。
　　整个世界开始崩解，像彻底被打碎的镜面。
　　夕发出痛苦的呜咽，她感觉自己在被撕裂。
　　未明！
　　年惊慌的声音仿佛从很远的地方传来。
　　太快了！她会承受不住！
　　未明当然知道。
　　但他也看到夕灵魂深处那个微弱的求救信号变强了。
　　有时候，囚徒最需要的不是温柔的劝说，而是牢笼的突然崩塌。
　　他是特意让其感受下什么是真实。
　　疼痛是最简单的方式。
　　这不是画中世界能给她带来的感觉。
　　况且。
　　有他在想让一个人死是很难的事。
　　当最后一块天空碎裂时。
　　未明将昏迷的夕拦腰抱起。
　　年的身影已经模糊不清，她似乎在喊什么，但声音被崩塌的噪音淹没。
　　未明最后看了一眼这个正在消散的水墨世界。
　　那些游动的阴影正化作墨滴升向不存在的天空。
　　少女呦，我代替你给你的画中世界告别吧。
　　…
　　现实世界的龙门。
　　那幅画卷正在燃烧，灰烬像黑蝴蝶般飞舞。
　　怀中的夕轻得像一张宣纸，苍白的脸上还残留着痛苦的表情。
　　年跪坐在旁边缓过神激动的喊道：你疯了吗？
　　她声音发抖。
　　如果稍有差错的话，小妹她…
　　呵呵。
　　未明淡定轻笑。
　　我做事很有分寸。
　　现在，她自由了。
　　未明示意她看向怀中昏迷的夕。
　　路边的灯火正好落在少女紧闭的眼睑上。
　　这是三百年来，她第一次接触到真实的光线。
　　年沉默地看着妹妹。
　　突然伸手抚平她紧皱的眉头：现在怎么办？等她醒来发现画中世界没了…
　　那就教她认识真实的世界。
　　他回头看向年。
　　你不是最擅长这个吗？火锅、电影、追星…
　　年终于笑了。
　　眼角却有泪光闪动。
　　要是她醒来第一件事就是画个新世界呢？
　　你说来说去不就是想让我帮你解决岁吗？
　　未明神色玩味。
　　但是你答应我的事还没做到。
　　等她醒来，由你来告诉她真正的自由不是换个更大的牢笼。
　　然后就是我的条件，你自己和她说清楚。
　　说着便将夕递给了她。
　　年接过后咂了咂嘴。
　　夕是不是变胖了，有点重。
　　啪！
　　她刚说出这句话绿色的尾巴就拍到了她的脸上。
　　嗯？
　　被拍的生疼的年懵了弓。
　　因为那尾巴是属于昏迷中的夕！
　　她不是昏迷了吗？
　　明知道夕在装昏迷的未明也没有揭穿。
　　而是转身看向一个一脸迷茫穿着僧服的黑发佩洛少女。
　　这位嵯峨小姐，要帮忙吗？
　　……
　　PS：图为嵯峨！
　　求月票评价票鲜花收藏！
　　注：大大们新书已发，书名《综漫大反派：从零打造反主角联盟》，大大们多多支持！。
　　

第九百二十七章 老登，我的鬼火停你家楼下安全吗？
　　嵯峨。
　　出生于东国。
　　自幼在寺庙中修行，是一名云游僧侣。
　　她的言行举止看似散漫，却暗含智慧，常以贫僧自称
　　手持戒刀，腰间挂着酒葫芦，展现出酒肉穿肠过，佛祖心中坐的洒脱。
　　尽管言行不拘小节。
　　但她对佛法与武道有着极深的领悟。
　　根据她的讲述。
　　嵯峨离开寺庙后，开始四处云游，足迹遍布东国乃至泰拉大陆的其他地区。
　　在旅途中，她以化缘和惩恶扬善为生，帮助平民、调解纷争，甚至对抗盗匪。
　　只因她重视因果和缘分。
　　认为世间万事皆有其定数，但也不吝于出手干预不公之事。
　　但之所以会出现在这里。
　　是因为夕的画中世界会困住一些误入之人。
　　嵯峨就是其中之一。
　　未明在毁掉画中世界后，将被困住的人送走，唯独留下了她。
　　她是在四处流浪追求武道与禅意中途感知到画中世界的异常主动进入调查的。
　　也因此被困在其中。
　　但嵯峨并未被画中世界迷惑，反而看破幻象，甚至直接挑013战夕。
　　只不过她并非夕的对手，被击败留在了画中世界。
　　小僧是被未明阁下救出，感激不尽！
　　得知自己是被救出后她真诚的感谢。
　　不过她最重视的还是画卷的诡异被消除了。
　　那个，未明，咱们就在路中间站着吗？
　　抱着夕的年这时开口。
　　嗯，站在这里聊天确实没什么意义，先跟我来吧。
　　未明带着几人离开。
　　…
　　魏彦吾家。
　　文月和陈聊了很久。
　　陈也定下了紧张的心神。
　　文月姨，我知道明天该怎么做了，天色这么晩我先回去了。
　　她站起身急着回家。
　　文月见状轻笑：是急着回家与心上人相见吗？
　　呜！
　　陈脸色通红。
　　她之前是有交代过未明可以去她家，就是不知道未明现在是不是回去了。
　　唉。
　　魏彦吾看到陈这般小女人模样也是唉声叹气。
　　虽然是自己的侄女，但对于他来说也是亲如女儿。
　　自己的女儿被黄毛拿下，总是会心有不甘。
　　但拿下陈的男人又是一个强如神的存在，两人还是两情相悦，他也无可奈何。
　　魏总督。
　　想谁谁就到。
　　未明突然出现。
　　魏彦吾、陈还有文月都被吸引注意。
　　因为来人不仅仅有未明，还有三个女子。
　　有外人在，魏彦吾立刻拿出总督的架势。
　　未明阁下突然回来所为何事，是来接陈离开吗？
　　一是来接陈，另外一件事是让你给我安排个大点的住处。
　　未明自然不可能忽略陈的。
　　哦？
　　魏彦吾眼神从三女身上扫过，一眼陌生。
　　虽然这么问很失礼，想来阁下是为了她们三人，但可以请您告知我她们的身份吗？
　　为了龙门他该问还是得问的。
　　这两位你应该听说过。
　　未明也没有隐藏她们的身份。
　　示意向年与夕。
　　她们是年和夕。
　　仅听到名字魏彦吾就是眼瞳骤缩。
　　巨兽碎片！
　　夕且不说，年他不可能不知道。
　　巨兽碎片在炎国也有着很神秘的色彩，他顿时谨慎起来。
　　小小龙门竟然聚集了两位碎片！
　　别太紧张，她们现在算是我的朋友，对龙门没有什么威胁。
　　……
　　既然未明都这么说，魏彦吾也只能呼出一口气苦笑道：抱歉，是我太紧张了。
　　毕竟岁相碎片的他们鼎鼎大名，不得不谨慎对待。
　　阁下的要求我这就安排。
　　知道年和夕的身份后魏彦吾更不敢怠慢了，当即将命令下达下去。
　　少顷就安排妥当。
　　谢了，陈，我们走吧。
　　未明招了招手。
　　去吧。
　　文月轻笑道。
　　陈脸红扭捏的来到未明身边。
　　被其大手搂住腰时，更是羞的低下头。
　　在文月姨面前这样也太羞耻了。
　　对了。
　　未明微笑着看向文月。
　　文月女士，我与白雪也是许久未见，应该不介意我也和她重聚一下吧？
　　闻言文月眼睛一亮。
　　对其还能想起白雪她很高兴。
　　白雪对于她来说不仅仅是保镖守护者，也算是她从东国而来的亲人。
　　虽然未明如果只是对白雪玩玩而已，她也无话可说。
　　但此刻未明主动提起，她很高兴，为白雪每天的想念而高兴。
　　于是没有迟疑道：当然，白雪，去吧。
　　是！
　　嗖。
　　一道白影闪过，直接冲到未明的面前，是满眼只剩下他一人的白雪。
　　未明摸了摸满眼都是他的白雪的耳朵。
　　温柔道：想我没有？
　　嗯！
　　白雪没有隐藏自己的情感。
　　如果不是文月与魏彦吾在这她已经吻了上去。
　　看出其眼中的火热，未明也不打算在这里多呆。
　　那么魏总督，文月女士，我们就离开了。
　　话语刚落几人的身影就消失不见。
　　……
　　良久。
　　魏彦吾才感慨道：真是来无影去无踪。
　　文月眯起眼：哦？我怎么听起来你很羡慕的样子。
　　怎么？是羡慕未明阁下的左拥右抱？还是羡慕来无影去无踪的能力想躲着我？
　　呃！
　　魏彦吾一个激灵。
　　他知道这要是回答错又得去跪搓衣板了。
　　急忙讨好道：怎么可能？我只要有文月你就够了！
　　呵。
　　文月冷笑。
　　最好如此。
　　……
　　PS：图为嵯峨！
　　求月票评价票鲜花收藏！
　　注：大大们新书已发，书名《综漫大反派：从零打造反主角联盟》，大大们多多支持！。
　　

第九百二十八章 小妻子的娇羞！夕与年的坦诚交流！
　　嚯，魏老二这家伙准备的地方还挺大。
　　到大魏彦吾说的房子后。
　　这里房间不少也很大，住个十几人都不成问题。
　　陈白了她一眼。
　　魏老二这种称呼也太奇怪了，正经点。
　　哈哈。
　　未明笑了笑也没多说。
　　看向年和嵯峨。
　　天色这么晩，你们可以先找个房~间休息。
　　感激不尽，小僧借助-一晩。
　　嵯峨正经的感谢。
　　好哦，今天我就和小妹睡这间吧。
　　年也找了个房间抱着昏迷的夕走了进去。
　　很快客厅里就剩下陈、白雪和未明三人。
　　陈啊，现在就只剩我们仨了。
　　未明坏笑着打量着陈。
　　盯的她浑身发毛捂住胸口，红着脸道：你、你也太好色了！
　　这是哪里话，我只是想和自己未来的妻子好好亲近亲近，白雪，你说我这么做是不是很合理？
　　嗯。
　　白雪认真的点头。
　　作为妻子，我也想要服侍自己的丈夫，如果陈sir不愿意的话就将这份重任交给我吧。
　　说着她已经开始将身上忍者的装备一一取下，解开衣扣。
　　陈看得眼皮直跳。
　　这究竟是有多么迫不及待啊？！
　　等等！
　　她喊道：我、我没说不要，但是、但是要先去洗澡才行！
　　哦？
　　未明一把拉住两人的手向主卧走去。
　　那就一起好了。
　　诶？！
　　……
　　年选中的卧室中。
　　周围安静无比。
　　夕的睫毛微微颤动了一下。
　　自从被年放到床上后她就听不到任何动静了。
　　装作昏睡的她选择睁开琥珀色的眼睛。
　　在睁开双眼的瞬间映入眼帘的便是年似笑非笑的面容。
　　看够了吗？
　　夕的声音清冷，像冬日里结冰的湖面。
　　哈哈。
　　我这不是担心我亲爱的妹妹嘛。
　　年为夕让开了身位。
　　夕撑着手臂从床上坐起，长发如瀑布般垂落。
　　她冷冷地注视着年。
　　装模作样，你和那个人类串通好了？
　　串通？这话多难听。
　　年拍拍手，晃悠在夕的面前坐下。
　　我只是担心你自己的小妹而已。
　　担心？
　　夕狭促的眯起眼睛来。
　　我在自己的画中世界呆的很舒适，你有什么可担心的？
　　而且你的担心是指带着一个陌生的男人闯入我的世界，又让他毁掉我的世界这样的破坏性行为吗？
　　咳咳。
　　自知理亏的年尴尬的咳嗽两声。
　　我这不是也没办法吗？
　　年无奈的摊手。
　　小妹你不是呆在画里舒适，你只是害怕的躲了起来。
　　我…
　　别否认。
　　年阻止了夕的狡辩。
　　怎么说我也是岁的碎片之一，了解自己的妹妹是理所当然的。
　　害怕岁的苏醒这对我们十二碎片来说是再正常不过的事。
　　而且你画中的凌乱已经表达了你的内心，我想夕你应该不会否认画映人心这句你曾自己说过的话吧？
　　……
　　作为画家大师的夕无法违心的否认
　　手指无意识地攥紧了被单，丝绸面料在她掌心皱成一团。
　　我不需要…
　　她停顿了一下，声音更低。
　　你的关心。
　　房间陷入沉默，只有两人的呼吸。
　　夕讨厌这种声音。
　　就像讨厌年总是摆出的那副没心没肺的样子。
　　她们本是一体同源，却比陌生人还要疏远。
　　你真的觉得他能做到？
　　夕突然开口，声音里带着一丝几不可察的颤抖。
　　阻止岁相苏醒，让我们…活下去？
　　年嘴角勾起。
　　这是夕第一次主动提起这个话题。
　　罕见地收起了嬉笑的表情。
　　我相信他。
　　凭什么？
　　夕的目光紧盯着年。
　　他是什么人？你知道他的真实身份吗？他见识过岁的强大吗？
　　年摇头。
　　抱歉，我只知道他叫未明。
　　他似乎是人类，他可能也没见过岁。
　　什么？
　　闻言夕变得怒火中烧。
　　年，你什么时候变得这么天真了？
　　什么都不知道的人她怎么敢轻易相信？
　　就为了这种理由把她从画中世界强制带出来？
　　
　　简直…不可理喻！
　　哒…哒…
　　年的手指轻轻敲击床沿，节奏如同某种古老的鼓点。
　　三百年前，在玉门。
　　她突然说：你还记得我们看到的吗？
　　夕的身体明显僵硬了一瞬。
　　她当然记得。
　　那场几乎毁灭整个城市的灾难。
　　岁相的力量第一次大规模显现。
　　她们躲在暗处。
　　未能逃脱的生命被生生吞噬，听着回荡在天地间的凄厉哀嚎。
　　而她们作为岁的碎片，丝毫不敢面对岁的力量！
　　人类在那场灾难中死伤无数。
　　年继续说，目光变得深远。
　　但他们活下来了，重建了城市，而我们却抱头鼠窜。
　　所以呢？
　　夕的声音尖锐起来。
　　你想说人类比我们更强大？
　　就因为未明是人类？
　　不。
　　年摇头。
　　我只是想告诉你面对岁我们是本能的被压制，永远不可能逃出岁的掌心。
　　但其他人不一样。
　　哪怕是弱小的人类都敢直面岁的力量。
　　夕。
　　年轻轻按住妹妹的肩膀。
　　岁不是什么恐惧的东西，至少其他人并不像我们这样畏惧。
　　未明一定能够让我们成为独立的存在，他也不畏惧岁的力量。
　　怎么做到？
　　夕猛地抬头，眼中混杂着希望与怀疑。
　　千年来没人能做到！
　　因为千年来，我们从未真正合作过。
　　年的声音变得坚定。
　　所有碎片都在各自追求各自的事，但如果我们联合起来…
　　太冒险了。
　　夕果断摇头。
　　如果失败，我们只会加速融合过程。
　　留在这里什么都不做也一样是死路一条！
　　年突然提高了声音。
　　眼见对话要变成争吵。
　　年还是冷静了下来，她深吸一口气平复情绪。
　　抱歉。
　　但夕…这是我第一次看到真正的希望。
　　不是为了生存而东躲西藏，而是真正自由地活下去。
　　……
　　PS：图为夕！
　　求月票评价票鲜花收藏四！。
　　

第九百二十九章 少女偶像高垣枫与城崎美嘉！
　　夕沉默了很久。
　　为什么是他？
　　最终问道。
　　声音里带着疲惫。
　　为什么你相信一个人类，胜过相信自己的姐妹？
　　年愣住了。
　　她没想到夕会这样问。
　　片刻后，她露出一个温柔的笑容。
　　因为他看着我的时候，看到的不是岁兽的碎片。
　　不是需要防备的怪物…只是年。
　　一个爱吃零食、喜欢拍电影的话痨，一个能够让他产生欲望的女人。
　　夕别过脸去，但年看到她眼中闪过一丝波动。
　　他也一样看你，夕。
　　年轻声说：至少他将你当做夕。
　　……
　　夕的目光有些许波动。
　　年。
　　如果这只是一个骗局…如果最终我们都将消失…
　　年望着妹妹单薄的身影。
　　三百年来，她第一次感到夕离自己如此之近。
　　那么至少这次…
　　年轻声回答：我们不是独自面对。
　　……
　　夕愣神良久。
　　低下了头嗡声道：好，我可以尝试。
　　我该怎么做？
　　呃…
　　年突然尬住了。
　　她挠了挠头干巴巴的说出：大概…成为未明的老婆…吧？
　　……
　　夕定了一下。
　　眨动大眼睛。
　　仿佛在确认自己是不是听错了。
　　但看年那表情…不像假的。
　　哈？！
　　夕终于是没绷住发出了疑惑的动静。
　　成、成为老婆？
　　咳咳。
　　年非常尴尬的挠了挠后脑勺。
　　这就是我说的未明她看我们的眼神都是带着欲望的原因，想让他帮忙的前提就是让我说服我的姐妹们做他的女人，这样子。
　　……
　　夕直勾勾的盯着她，眼睛里仿佛在说你在逗我？
　　等等，姐妹们，你不会还想拉着令她们吧？
　　夕脸色一变。
　　哈哈…
　　年憨笑着：对啊。
　　你！
　　夕刚想严肃的说什么。
　　耳朵一动。
　　什么声音？
　　声音？
　　年眨了眨眼睛仔细听。
　　很快她也确实听到了。
　　目视墙壁。
　　手指过去。
　　好像是隔壁，那位陈sir的声音，还有那个叫做白雪的。
　　这个动静，很奇怪啊，她们在做什么，我去瞅瞅。
　　！！！
　　年还没转身就被夕抓住了手。
　　怎么了，小妹？
　　……
　　夕低着头，脸颊与耳朵都染上了绯红之色。
　　她已经猜到一些事情。
　　我、我们休息吧，不、不要去打扰别人！
　　在年奇怪的注视下夕爬上了床，并用被子把自己严严实实的蒙了起来。
　　这…
　　年也不是傻瓜。
　　很快她也从分辨出发生了什么。
　　神色古怪。
　　自己的小妹这是…害羞了？
　　有趣！
　　可她偏偏不睡，反而饶有兴趣的凑到墙边附耳倾听。
　　夕探出脑袋看到这一幕人都懵了。
　　年！你在干嘛？！
　　年听了一会笑嘻嘻道：夕，用人类的话来说，未明这样是不是很厉害？
　　？？？
　　夕人都傻了。
　　年怎么能问这么羞人的话？
　　……
　　另一边。
　　嵯峨正在冥想。
　　明明动静穿透墙壁，她却显得如此淡定，与另一边的年和夕完全不同。
　　但这只是表现。
　　事实上仔细看的话嵯峨的眉眼时不时微微跳动，她的呼吸也略显急促。
　　修行！这是修行！
　　她用冥想的方式强迫着自己冷静，强迫着自己不要去受动静的影响。
　　这是一次修行！
　　……
　　雪之下雪乃纤细的手指轻轻翻动着眼前的文件，眉头不自觉地皱了起来。
　　看着自己记录的姐姐与母亲这段时间未明不在时所做的事她心中逐渐凝聚疑惑。
　　“346Production务所，这是第三家了吧？”
　　她低声自语，指尖停留在艺人事务所的收购报告上……
　　这是她发现的姐姐与母亲收购的艺人培养公司或者事务所。
　　她很疑惑。
　　姐姐和母亲又打算掺和进那些权利与利益的争斗吗？
　　雪乃无法理解。
　　她们现在已经是无所不能了吧，又何必重新追求这些？
　　索性她要去找她们问个清楚。
　　…
　　母亲。
　　雪乃来到正在交谈的阳乃与深雪面前声音平静的问。
　　收购这么多小型娱乐公司，甚至亲自考察艺人培训…
　　雪乃的目光转向阳乃。
　　当它变得如此反常的时候。
　　雪乃直视姐姐的眼睛：到底发生了什么？你们到底在做什么？
　　气氛突然陷入沉默。
　　深雪轻轻叹了口气。
　　坐吧，雪乃，我们告诉你。
　　雪乃听话的端正地坐在扶手椅，双手交叠放在膝上。
　　现在可以告诉我真相了吗？
　　哈哈。
　　阳乃突然笑出声来，走到雪乃身边，亲昵地搂住她的肩膀。
　　小雪乃这么严肃干嘛？我们可是在为大家的未来着想。
　　雪乃的身体瞬间僵硬：…什么意思？
　　深雪从抽屉里取出一叠照片，在桌面上排开。
　　这些是我们初步筛选的候选人。
　　当然，还需要进一步考察性格和2.8家世背景。
　　雪乃的目光落在那些照片上。
　　全都是年轻漂亮的女性！
　　有些甚至是小有名气的偶像艺人！
　　她的心跳突然加速，一种荒谬的预感在脑海中形成。
　　你们…在做什么？
　　她的声音微微发颤。
　　阳乃拿起一张照片。
　　上面是一个带有温柔笑容的美丽少女。
　　这是高垣枫，25岁，性格测试显示她非常温柔体贴…
　　随后又拿出一个粉发少女。
　　这是城崎美嘉，17岁，她还有一个亲妹妹城崎莉嘉…
　　……
　　PS：图为偶像大师灰姑娘企划——高垣枫！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百三十章 偶像大师，灰姑娘企划！涉谷凛，与雪乃气质
　　还有这位我们打算邀请的涉谷凛…
　　阳乃一口气为雪乃介绍了十几位漂亮的年轻少女。
　　够了！
　　听不下去的雪乃猛地站起来。
　　椅子在地板上发出刺耳的摩擦声。
　　你们到底在计划什么？
　　雪之下深雪平静地看着自己的女儿。
　　我们在为物色合适人选，你应该明白我们在说什么。
　　这句话如同一记重锤击中雪乃的胸口。
　　她感到一阵眩晕，不得不扶住桌子才能站稳。
　　你们…疯了么？
　　雪乃的声音几乎是从牙缝中挤出来的。
　　阳乃叹气。
　　这种事是有必要做的，理由还是我来告诉你吧。
　　其实这些是我们与不少人讨论的结果。
　　雪乃惊了。
　　还有其他人？
　　她们在为未明物色这些少女？
　　为什么？
　　雪乃完全无法理解。
　　望着自己的妹妹懵圈的状态，阳乃轻叹。
　　其实主要的压力就来自于令青君几乎无限的欲望。06
　　那100天的情况你也知道的吧，足足几十万人都无法抚平的欲望。
　　你觉得我们这些人够吗？
　　……
　　雪乃沉默了一瞬。
　　这件事她也很清楚。
　　答案也很明了。
　　不够。
　　但是这和这件事有什么关系？令青君不是那样的人！
　　雪乃，我能当然知道令青君不是那种会使用潜规则的人。
　　深雪冷静解释道：但我们也不是那种会强迫别人的人。
　　我们做的只是将拥有良好潜质的她们挑选出来，保护起来，不受社会黑暗的污染。
　　未来尝试将她们介绍给未明君，至于之后的发展也全靠他们自己，我们并不会插手。
　　阳乃也点了点头。
　　雪乃，你应该也清楚，随着时代的发展想要找到纯洁又美丽的女孩会越来越困难，我们这是未雨绸缪。
　　为的就是让咱们世界与未明君的羁绊更多的加深，让未明君愿意留在咱们这个世界。
　　她认真道：你也不想与未明君相隔世界许久才能见面吧？
　　那一百天的时间，我反正是绝对再也不想体验到。
　　……
　　这话说到了雪乃的心坎上。
　　那一百天的担忧她也是其中之一。
　　如果可以她也绝对不想再经历一次。
　　忽然间发觉姐姐与母亲说的很在理。
　　而且她们的行为也不是自己想象中那样过分。
　　只是单纯保护这些少女纯洁的话…似乎也不是不行。
　　虽然听起来很荒谬就是了。
　　雪乃，你现在怎么看？
　　阳乃与深雪的目光同时聚焦在她的身上，等待她的回答。
　　……
　　沉默良久。
　　雪乃点了点头。
　　好吧，只要不做违背道德的事我就同意，这是单纯对她们的保护。
　　两人眼睛一亮，欣喜之色一闪而过。
　　既然得到雪乃的支持，她们就可以大手大脚的做了。
　　要知道她们物色到的纯洁少女偶像可是太多了。
　　阳乃将一份资料拿了出来。
　　凑到雪乃身边笑嘻嘻道：雪乃，你看这个少女和你是不是很像？
　　因为我这一点我很关注她哦，本来打算今天去邀请她的。
　　和我很像？
　　雪乃柳眉微挑，显然以为自己的姐姐在开玩笑。
　　但看到文件上的信息后他愣住了。
　　黑长直的发型，精致的面容皮肤，清冷的气质。
　　似乎…真的与她有些相似。
　　阳乃微笑道：怎么样，是不是很像？
　　……
　　雪乃不想回答。
　　嘿嘿，小雪乃，想不想和我一起去见见这位和你很像的涉谷凛同学？
　　……
　　迟疑片刻，雪乃点了点头。
　　好。
　　不可否认。
　　她对这位少女产生了兴趣。
　　深雪看到她们这般和谐的相处露出了欣慰的笑容。
　　于是说道：那我就不去了。
　　考察那位少女的任务就交给你们姐妹俩吧，我刚好和小百合她们去沙滩晒晒太阳。
　　说是去沙滩，实则是在家院子中创造的空间。
　　最重要的是她打算让两姐妹多多交流。
　　毕竟雪乃在她们面前与令青交流时总是很紧张，这样可不行。
　　她们母女三人必须发挥自己的优势才行。
　　……
　　一个花店。
　　叮铃。
　　迎客铃响。
　　欢迎光临！
　　黑长直的少女招呼一声。
　　抬头看到两位非常漂亮，气质独特的女生到来。
　　饶是她都被两人的气质吸引了一瞬，很像那种光鲜亮丽又漂亮至极的…偶像。
　　来人正是雪乃与阳乃。
　　两人也打量着少女，涉谷凛。503
　　一黑长直发如瀑布般垂至腰间，在阳光下泛着微微的光泽。
　　她的眼睛带着一种不容侵犯的距离感。
　　雪乃的瞳孔微微扩大。
　　这位涉谷凛，除了眼睛的瞳色外，简直就像是镜中的自己！
　　同样的黑长直发。
　　同样清冷的气质。
　　甚至连微微抬起下巴的角度都如出一辙。
　　涉谷凛在她看清雪乃的面容时，眼中也闪过一丝惊讶。
　　请问是涉谷凛小姐吗？
　　我是之前联系你的灰姑娘企划的制作人，雪之下阳乃，这位是我的妹妹雪之下雪乃。
　　是你！
　　涉谷凛声音平静却带着一丝明显惊讶的波动。
　　她之前收到了一个灰姑娘偶像企划制作人的消息。
　　只是好奇的聊了聊也没当真。
　　可是对方竟然真的出现在自己面前！
　　惊讶后。
　　涉谷凛让自己冷静下来。
　　我是涉谷凛。
　　阳乃微微一笑。
　　那么，涉谷凛同学，我们可以换个地方坐下来聊一聊吗？
　　关于灰姑娘企划。
　　……
　　PS：图为涉谷凛！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百三十一章 涉谷凛的行动，阳乃的轻松拿捏！
　　咖啡厅。
　　交谈一些正式的东西自然需要一些安静合适的地方。
　　阳乃热情地招呼道：请坐，涉谷同学。
　　凛轻轻点头在雪乃对面坐下。
　　两位黑长直少女隔着桌子对视，空气中仿佛有无形的电流穿过。
　　你们…长得真像。
　　阳乃主动打破氛围。
　　语气中带着恶作剧得逞的愉悦。
　　有种戏耍到小雪乃的欢愉。
　　在看到涉谷凛的信息后，她早就计划到这样的时刻。
　　涉谷凛微微蹙眉：这是巧合吗？
　　纯粹的巧合哦。
　　阳乃笑道：不过这也证明了我们为什么会对涉谷同学感兴趣。
　　这么说当然是为了打消一些涉谷凛从始至终都保持的警惕心。
　　涉谷同学，你喜欢喝什么？
　　我…柠檬水就好…
　　涉谷凛尴尬的说道。
　　她不喜欢也适应不了咖啡。
　　好哦～
　　阳乃对此也并不介意，对方毕竟还是个学生。
　　很快。
　　服务生送上涉谷凛点的柠檬水，和雪乃与阳乃的咖啡。
　　涉谷凛轻抿一口后呼出一口气。
　　看向阳乃直言道：恕我直言，雪之下小姐，我对成为偶像并没有太大兴趣。
　　雪乃注意到凛说话时手指轻轻摩挲着杯壁。
　　这个细微的动作暴露了她内心的紧张。
　　只是外表强制着自己淡定。
　　看来对方并不擅长与其他人交流。
　　不知为何，雪乃感到一丝莫名的亲近感。
　　为什么呢？
　　阳乃并不气馁。
　　微微一笑称赞起涉谷凛：以涉谷同学的外形条件和舞蹈功底，绝对能成为顶级偶像。
　　闻言涉谷凛凛的目光微闪，但很快又垂下。
　　阳乃与雪乃都捕捉到对方眼底一抹隐藏起来的荡漾。
　　她在撒谎。
　　她明明对偶像很感兴趣，却因为什么隐藏起这种兴趣。
　　阳乃眼睛一动，有了猜测。
　　涉谷同学是不是对偶像行业有所了解，有所顾忌？
　　……
　　涉谷凛目光闪烁。
　　最终双手握着杯子糯声道：偶像行业…太过虚假了。
　　笑容、言语、甚至人设都是设计好的商品，我不想成为那样的存在。
　　……
　　雪乃感到一阵共鸣。
　　她太理解这种感受了。
　　拒绝迎合他人期待，坚持真实的自我，她喜欢这样的感觉。
　　阳乃暗自点头。
　　这话在她的预料之中。
　　一般来说偶像行业的发展确实有这样的新闻，现象也是存在的。
　　但如果我说，我们可以提供一种全新的偶像模式呢？
　　阳乃突然正色道。
　　语气变得前所未有的认真。
　　一种不需要伪装自己，不需要讨好任何人的偶像活动。
　　嗯？
　　涉谷凛奇怪抬起头，眼中闪过一丝茫然。
　　这是…什么意思？
　　这种说法与她认知中的偶像不同。
　　或许涉谷同学可以看看这个。
　　阳乃从公文包中取出一份文件推到凛面前。
　　这是我们特别为你设计的企划。
　　你可以保持现在的形象和性格，不需要改变任何本质的东西。
　　更重要的是——
　　她停顿了一下。
　　我们可以在合同中明确规定，你不会接触任何潜规则，不会穿任何暴露的衣服，不会进行任何与他人的亲密互动。
　　雪乃眼瞳地看向姐姐。
　　这些条款在偶像行业简直是天方夜谭。
　　但她们要做的事可不仅仅是打造偶像，更关键是需要她们的纯洁。
　　这、这可能吗？
　　听到阳乃的话涉谷凛被惊的不轻，露出难以置信的表情。
　　当然。
　　阳乃自信地点头。
　　我们手中的资源可以轻松撼动整个艺人圈，可以确保这些条款的执行。
　　你还有其他被选中的人可以成为打破行业常规的特殊偶像。
　　当然，你可以亲自确认企划合同文件的真实性。
　　…我看看。
　　涉谷凛急忙低头翻阅文件。
　　黑发垂落遮住了她的表情。
　　雪乃注意到她的指尖在轻微颤抖。
　　并且颤抖的幅度随着一字一句认真确定企划的内容后变得明显。
　　上面说的竟然都是真的！
　　为什么是我？
　　凛再次问道，声音比之前还要低沉。
　　我不认为自己有这样的价值值得你们给出这样的条件。
　　她有自知之明。
　　自己只是一个普通的高中生而已，才艺都没有很多。
　　阳乃看了雪乃一眼。
　　微笑道：因为我妹妹和你很像。
　　看到她的反应了吗？你们都是不愿妥协的人，但偶像行业需要这样的变革者。
　　前面的话是真的，后面那句则是单纯的话术。
　　对阳乃来说，涉谷凛这样的纯洁少女还是很好拿捏的。
　　雪乃感到脸颊微微发热。
　　她没想到姐姐会以这种方式解释。
　　有种把自己的性格给暴露的感觉。
　　涉谷凛凛抬起头。
　　目光在雪乃脸上停留了几秒。
　　然后转向阳乃：我需要时间考虑。
　　她有那么一瞬间想要同意。
　　但黑色冷静下来。
　　她要和父母商量，还要确认合同的真实性。
　　当然。（得了的）
　　阳乃爽快地答应。
　　这份企划书你可以带回去仔细阅读。有任何问题随时联系我们。
　　涉谷凛如果答应的过快，她反而需要考量下对方的心性。
　　现在涉谷凛的回答反而让阳乃很满意。
　　三人又聊了些关于学校和兴趣的话题。
　　雪乃发现凛在谈到舞蹈时眼睛会微微发亮，语气也变得生动起来。
　　看来对方很喜欢舞蹈。
　　交谈结束时仁。
　　夕阳已经染红半边天空。
　　三人在咖啡厅门口道别。
　　很高兴认识你们。
　　涉谷凛凛微微鞠躬。
　　然后犹豫了一下补充道，特别是你，雪之下同学。
　　雪乃点头回应：我也是，涉谷同学。
　　……
　　PS：图为涉谷凛！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百三十二章 雪乃，阳乃，我看你们是该罚！一起罚！
　　【注：前面打错字了，涉谷凛更改为涩谷凛！】
　　看着涩谷凛远去的背影。
　　雪乃终于忍不住问道：姐姐，你之后打算怎么办？
　　阳乃笑着揽住妹妹的肩膀。
　　还能怎么办，继续邀请其他人喽，还有很多纯洁的美少女等着我们呢！
　　她咧嘴一笑。
　　不过雪乃你对这位涩谷零很感兴趣吧。
　　雪乃轻哼一声，却没有反驳。
　　她不得不承认，见到涩谷零确实给了她一种奇妙的感觉。
　　就像在镜中看到了一个既熟悉又陌生的自己。
　　你有没有想过未明君回来后知道这件事后会是怎样的反应？
　　雪乃严肃的问。
　　大概…会很开心吧。
　　阳乃露出笑意。
　　什么我会很开心？
　　突然的声音出现。
　　雪乃与阳乃都是一惊。
　　这声音她们太熟悉了——是未明！
　　同时转身。
　　就看到未明正一副笑眯眯的表情看着她们俩。
　　你们似乎瞒着我做一些奇怪的事，我感觉有必要好好从你们口中套套话才行啊。
　　他大手轻而易举的搂住二人的127腰肢，下一秒三人的身影消失。
　　…
　　另一边。
　　在回家的路上涩谷零紧握着那份企划书。
　　脑海中不断回放着雪之下雪乃那双清澈而坚定的眼睛。
　　也许，偶像之路并非只有她想象的那一种走法。
　　…
　　回到家。
　　她紧张的将企划书与合同拿给自己的父母。
　　在看完企划后她的父母都一脸严肃。
　　凛，这上面的条件有些不切实际啊…
　　两人并不是文盲，对合同也理解。
　　可是这上面写的东西让他们没办法相信。
　　涩谷零低下脑袋。
　　果然爸爸妈妈也觉得有问题。
　　……
　　看到涩谷零低落的神情，夫妻二人相视一眼。
　　看来自己的女儿很想做偶像。
　　对此他们有了决定。
　　凛，这件事交给我我们吧。
　　他们打算找专业的律师来研究一下，并且也打算按照其上所写的公司查询并去考察一下。
　　最重要的是为了自己的女儿值得。
　　爸爸…妈妈…
　　涩谷零感动不已。
　　……
　　一个豪华的房间中。
　　阳乃连连求饶。
　　数个小时的时间就被打的节节败退。
　　未明笑着问身侧的雪乃：雪乃，现在可以和我说说你们做了什么。
　　……
　　雪乃羞恼的瞪了他一眼。
　　这家伙明明是在拿姐姐威胁自己。
　　从刚刚到现在都没碰自己，反而疯狂针对姐姐。
　　看了一眼狼狈不堪的姐姐。
　　雪乃抿了抿唇。
　　强忍着丝丝羡慕与凌乱的心情，老老实实的将情况告知。
　　灰姑娘企划？
　　未明一脸古怪。
　　他没想到《偶像大师》中的东西被阳乃给搞出来了，而且还是为了他。
　　这可真是…太有意思了。
　　未明拿过一旁的资料袋一张一张的拿出其中的文件放在阳乃的背后将其当作桌子。
　　虽桌子然一晃一晃的并不稳当，但他还是可以看清楚的。
　　岛村卯月、涩谷凛、本田未央、赤城米莉亚、安娜史塔西亚、绪方智绘里、神崎兰子、城崎莉嘉…等等，罗列下来足足几十人。
　　小到11大到28，各种各样的。
　　未明拍了拍阳乃。
　　你这是真的打算把她们打造成偶像？
　　呜！
　　晃荡的阳乃恍然回眸。
　　是、是的，我要把、把她们打造成为未明君会感兴趣的纯洁的偶像。
　　所以这种事你也打算瞒着我吗？
　　未明猛的发力像是在倾泻自己的不满。
　　！！！
　　阳乃瞪大双眼。
　　缓了一下才说出：我、我没打算隐瞒，只是、只是想有成果时再告诉未明君的。
　　看到自己的姐姐这般狼狈雪乃忍不住开口道：是的，姐姐和母亲也这样告诉我。
　　吼？
　　未明勾起嘴角。
　　他当然不在意这种隐不隐瞒的事，只是单纯的觉得这样边教训边做很有趣。
　　既然这么说，雪乃你也是共犯啊。
　　？？？
　　雪乃还没反应过来就被拉过去压在桌子上。
　　该罚！
　　！！！
　　……
　　当未明带着雪乃和阳乃回到家时。
　　众女都很惊讶。
　　看雪乃和阳乃虚弱的样子都猜到发生了什么。
　　不过她们很好奇未明是什么时候回来的。
　　我回来时带几个人。
　　他看向塔露莎、暗锁还有阿丽娜。
　　我得带你们回泰拉一趟。
　　既然泰拉那边要搞订婚宴自然要所有人都到场，他可不会厚此薄彼。
　　……
　　当未明带着三人来到龙门时。
　　龙门已经是热闹非凡跟过节似的。
　　不知道的还以为是龙门总督在欢庆什么。
　　而且还有很多…外来人。
　　魏彦吾此时正一脸愁容。
　　本来他想的订婚宴是为陈和林雨霞她们的。
　　但现在…
　　望着眼前一个个穿着不同样式礼服的女子，他只觉得脑袋疼。
　　除去龙门的熟悉面孔。
　　（陈、星熊，能天使，林雨霞，白雪，诗怀雅。）
　　他还看到与龙门合作过的他见过的罗德岛的人。
　　（凯尔希，阿米娅，华法琳，嘉维尔，煌，临光）
　　还有一大堆他没见过的陌生面孔。
　　（幽灵鲨，斯卡蒂，歌蕾蒂娅，特蕾西娅，霜星，可露希尔，临光，夜莺，闪灵，W，白金，莫尼克，焰尾，查丝汀娜，格蕾纳蒂，艾沃娜，佐菲娅，玛莉娅）
　　这些不用说都是与未明有紧密联系的今天的女主角。
　　别说是他，就连林、文月她们也都沉默了。
　　大帝更是发出尖叫。
　　未明那家伙也太coo1了！！！
　　哈哈，谬赞了。
　　未明刚回来就听到大帝的夸赞。
　　这边已经万事俱备就等他一人了。
　　只不过随着他的出现也带来了塔露拉三人。
　　……
　　PS：图为城崎美嘉！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百三十三章 过去的孽缘！总督一跪！欢迎回家，小塔！
　　见到未明回来，众人立刻站起身。
　　未明先生，你回来了。
　　文月微笑着迎上前。
　　目光却不由自主地被~塔露拉吸引。
　　她的笑容凝固了一瞬，眼中闪过一-丝惊色。
　　魏彦吾转过身来，锐利的目光扫过-两人。
　　当他看到塔露拉时。
　　手中的茶杯微微一颤，几滴茶水溅在了他的华装之上。
　　这位是……
　　魏彦吾的声音比平时低沉了几分。
　　魏总督，文月夫人，这位是也是今天的女主角之一
　　未明轻笑道：至于她是谁，或许你们可以亲自询问她。
　　一旁的陈看到塔露拉后神色一动，本想开口的，但看现在的状态塔露拉与她的舅舅之间的矛盾似乎还是要他们自己来解决。
　　于是陈便没有开口。
　　仿佛有所猜测。
　　迟疑中文月走向塔露拉，期间还细细打量着她的面容。
　　塔露拉坦然迎上她的目光，眼眸中情绪复杂。
　　越看文月愈发觉得塔露拉的容貌很熟悉。
　　你长得真像……
　　文月下意识喃喃道。
　　突然意识到自己的失态，连忙收住话头。
　　魏彦吾放下茶杯，步走来。
　　他的目光如同实质般在塔露拉脸上逡巡。
　　从她白色的长发到眼睛，再到那倔强抿起的嘴角。
　　每一个细节都像是一记重锤敲在他心上。
　　你…是谁？
　　魏彦吾的声音带着一丝不易察觉的颤抖。
　　塔露拉直视着他。
　　只是淡淡的说出：塔露拉。
　　房间里的空气仿佛凝固了。
　　文月倒吸一口冷气，手中的扇子啪地一声掉在地上。
　　魏彦吾的脸色变得苍白。
　　他上前一步，却又犹豫地停下：你的父母…
　　我父亲是爱德华雅特利亚，母亲是…
　　塔露拉停顿了一下。
　　您的妹妹。
　　这句话如同一道闪电劈在魏彦吾心头。
　　他踉跄后退一步，扶住了椅背才稳住身形。
　　文月连忙上前搀扶丈夫，眼中已噙满泪水。
　　小塔…真的是你？
　　魏彦吾的声音沙哑得几乎听不清。
　　我以为…我以为你早就…
　　塔露拉的表情终于出现了一丝松动。
　　她咬了咬下唇：科西切公爵带走了我，把我培养成他的继承人。
　　未明注意到魏彦吾的手指深深掐进了椅背的木料中，指节因用力而发白。
　　这位向来威严的龙门总督此刻眼中竟泛起了泪光。
　　我找了你很多年…
　　魏彦吾低声道：当科西切宣称你已经…
　　呵。
　　塔露拉冷笑一声。
　　而你当时选择相信他，而不是继续寻找我。
　　房间陷入一片死寂。
　　未明感到塔露拉的手在他掌心变得冰凉。
　　他轻轻捏了捏她的手指，无声地传递着支持。
　　文月擦了擦眼角，声音温柔却坚定。
　　小塔，这些年你受苦了。
　　你舅舅他…
　　我没有尽到责任。
　　魏彦吾突然打断妻子。
　　他抬起头，眼中满是痛苦与自责。
　　当时龙门的局势危急，我…我做出了错误的选择。
　　他艰难地向前迈了一步。
　　小塔，你能原谅我吗？
　　塔露拉沉默了很久。
　　阳光在她脸上投下斑驳的光影，让人看不清她的表情。
　　终于。
　　她轻声说道：我恨了你很多年。
　　科西切告诉我，是你抛弃了我，是你为了政治利益牺牲了家人。
　　魏彦吾痛苦地闭上眼睛。
　　他知道无论说什么都无法解释，因为那时候的他确实为了龙门做很多可以称之为…残酷无情的事。
　　那段回忆也是他永远无法抹除的屈辱与愧疚。
　　对爱德华、对妹妹、对陈、对小塔…
　　他这一生对不起太多人。
　　这一刻的魏彦吾仿佛苍老了很多。
　　唉…
　　鼠王林见此摇头轻叹。
　　这都是过去的孽缘啊。
　　但后来我遇到了未明。
　　塔露拉转头看向身旁的男子，眼中闪过一丝温柔。
　　他将我从科西切的阴谋中拉了出来。
　　他让我明白，仇恨只会吞噬自己。而且…
　　她深吸一口气。
　　我也知道了当年的真相。
　　科西切欺骗了我，就像他欺骗了你一样。
　　
　　魏彦吾睁开眼，眼中闪烁着希望的光芒。
　　小塔…
　　我不再是那个被仇恨蒙蔽双眼的整合运动领袖了。
　　塔露拉直视着魏彦吾。
　　但我需要一个解释，一个道歉，不是对我，而是对我和晖洁…母亲。
　　咚！
　　魏彦吾毫不犹豫地双膝跪地。
　　这个举动让文月还有林以及周围的诗怀雅都震惊地瞪大了眼睛。
　　龙门的最高统治者，此刻跪在了自己的侄女面前！
　　我错了，小塔。
　　魏彦吾的声音哽咽。
　　我伤害了你的母亲我的妹妹，辜负了她的托付，让你遭受了这么多苦难。
　　我不敢奢求你的原谅。
　　但请你相信，这些年来我没有一天不在后悔。
　　塔露拉愣住了，她没想到魏彦吾会如此放下身段。
　　她的眼中闪过一丝动摇。
　　迟疑一瞬便走上前，扶起了魏彦吾。
　　起来吧。
　　她的声音柔和了许多。
　　我…我已经不恨你了。
　　看到二人冰释前嫌，文月再也忍不住上前紧紧抱住了塔露拉，泪水打湿了她的肩膀。
　　欢迎回家，小塔。
　　陈也走了过来，哽咽道：欢迎回家。
　　塔露拉僵硬了一瞬。
　　随后慢慢放松下来，轻轻回抱着文月。
　　未明站在一旁，嘴角不自觉地上扬。
　　这次带她回来如此也是顺便的事。
　　魏彦吾站起身擦了擦眼角，突然转向未明。
　　未明先生，看来我要感谢你两次了。不仅为龙门，还为…
　　他看向塔露拉，眼中满是温情。
　　把小塔带回家。
　　未明微笑着摇头。
　　这是塔露拉应得的而已。
　　魏彦吾拍了拍未明的肩膀，眼中闪烁着某种决定。
　　既然如此，认这场盛大的定亲宴可以开始了。
　　他也不再为未明有太多的人而为晖洁担忧，现在他心情前所未有的好。
　　他可以大大方方的将晖洁与小塔交给未明了。
　　……
　　PS：图为塔露拉！
　　求月票评价票鲜花收藏刀！。
　　

第九百三十四章 拉普兰德吧:做的到吗？德克萨斯！
　　龙门总督府张灯结彩。
　　全城的名流都收到了邀请。
　　未明穿着正式的礼服，站在大厅中央。
　　而他的身边是陈晖洁、塔露拉、霜星、特蕾西娅、凯尔希、斯卡蒂等一众人都穿着华美的礼服。
　　众女脸上表情不一。
　　尤其是W她只觉得被一群人盯着浑身别扭。
　　尤其是在罗德岛里见过她的干员们。
　　当然。
　　她们最震惊的莫过于凯尔希。
　　所有人一致认同的冷酷无比的凯尔希竟然…竟然要嫁人了？！
　　喂，我不是在做梦吧？
　　天火呆呆的问。
　　周围的其他人愕然的点了点，显然不是做梦。
　　凛冬目光紧盯着那个曾拯救了她们的未明，下意识的攥紧了拳头。
　　有种自己失败了的感觉，自己不是其中的一员。
　　不过…
　　很快凛冬目光中燃起火焰。
　　既然她们这么多人都可以，加上我也没问题吧？
　　她，冬将军，绝不服输！
　　企鹅物流的人也在。
　　可颂震惊的张大嘴巴，呆呆的盯着那穿着礼服一脸温柔平静与往日完全不同的能天使。
　　不禁发出：那真的是阿能吗？这样的疑问。
　　别说她了。
　　就连空与两个更为熟悉能天使的德克萨斯和莫斯提马都同样惊讶。
　　不过更让莫斯提马震惊的是人数方面的问题。
　　这些人…是不是太多了些？
　　她想到阿能有喜欢的人了，可是没想到其喜欢的人如此…博爱。
　　目光看向得克萨斯几人。
　　从她们眼中似乎看不到异色。
　　你们对此都知晓吗？
　　她奇怪的问。
　　呜…嗯！
　　空怯生生的点了点头。
　　她不仅知道，还、还看了一场直播…
　　……
　　德克萨斯无言。
　　幽幽道：这并非全部。
　　嗯？
　　莫斯提马愣住了。
　　就在这时。
　　人群之中传来一道声音。
　　找到你了…得克萨斯！
　　！！！
　　德克萨斯的耳朵抖了抖，鼻尖微动，她嗅到了熟悉的味道！
　　猛然转身。
　　看到的是一道银白中泛着灰色的身影。
　　一个有着银白狼耳与狼尾的女人正用猩红的眼神与病态的笑容注视着她。
　　德克萨斯神色眩晕。
　　她的过去追来了…
　　德克萨斯…
　　就在那道身影手伸向腰间奇怪的半尺状剑武器的剑柄时。
　　她的身形忽然定住。
　　浑身止不住的颤抖。
　　一道声音在她耳边响起：拉普兰德小朋友，不可以在我的定亲宴上闹哦。
　　！！！
　　浑身汗毛乍起。
　　拉普兰德在这一刻感受到的是比死亡比痛苦比毁灭还要窒息让她从灵魂深处战栗的感觉！
　　目光僵硬的望向高台万众瞩目的主角。
　　未明微笑的回了一个目光。
　　他早就发现了拉普兰德的存在，自然也知晓拉普兰德与得克萨斯的纠葛。
　　但毕竟是陈她们喜庆的日子，他可不打算让这小狗发疯。
　　控制住他后，对得克萨斯传音道：德克萨斯，这只小狗我已经给她拔了牙，给我看好她，想惹事，你之后再收拾她。
　　德克萨斯一愣。
　　看到未明的目光与拉普兰德突然被吓呆的模样后有所了然。
　　同时也松了一口气。
　　她还真怕拉普兰德这时候发疯。
　　好，我会看住她的。
　　另一边。
　　高楼之上。
　　清风咧咧。
　　三道身影立在高楼之上。
　　年、夕与嵯峨望着下方。
　　良久。
　　夕忍不住问：他…要和这些人定亲？
　　此时此刻夕的脑袋有些烧。
　　虽然她是宅女。
　　但这不代表她什么都不懂，尤其是在这个她相对传统的方面。
　　这么多人怎么可以？绝对不应该吧！
　　年撇了撇嘴。
　　我也没想到未明小哥这么厉害，话说他真能遭得住吗？
　　咳咳咳！！！
　　嵯峨剧烈咳嗽。
　　脸色异常微妙.0
　　提及这个她就想起昨晩自己就算冥想都无法抵御的魔音。
　　未明，很夸张。
　　年！
　　夕羞恼不已。
　　所以你是说我们要将自己交给这样的…登徒子？！
　　年尴尬的挠了挠头。
　　无奈道：咳，这也是没办法，我不是说了吗，未明看我们的眼神都是色色的，否则他也不会帮助我们不是吗？
　　……
　　夕感到不可思议。
　　竟然是如此肮脏的想法？！
　　不过年还是道：小妹，你看看她们的眼神。
　　眼神？
　　柳眉挑起的夕顺着她说的看去。
　　陈等人的眼神映入眼帘。
　　她不明白。
　　你想让我看什么？
　　年咧嘴一笑。
　　看她们眼中的幸福。
　　？
　　夕整个人一愣。
　　带着这样的前提去看…
　　她发现那里的所有人目光都隐隐注视着未明，且都带着期待、兴奋、开心、温柔这样的明显不存在恶意的情感。
　　这就是年说的…幸福？
　　嵯峨也不禁道：她们的眼神…很少见，在这乱世之中能有这般…
　　小妹，看到了吧，她们都很幸福。
　　年轻笑道：难道这种简单的幸福不是你我所追求的吗？
　　？！1.5
　　这…
　　夕一时无言。
　　她所追求的是没有岁相威胁的独立的自己，独立的人生，幸福的人生，想要活着。
　　突然她发觉陈等人的幸福是那么的闪耀。
　　看到自己的小妹呆愣的表情，年心中窃喜。
　　成功了！
　　她的忽悠成功了！
　　不对。
　　也不完全算是忽悠，她自己是真的产生了这样的想法。
　　那种想着作为独立的自己，成为未明的妻子，体验这样的生活…嗯…隐隐有些期待。
　　一时间夕与嵯峨都仿佛有所触动陷入了静默的沉思。
　　……
　　PS：图为拉普兰德！
　　求月票评价票鲜花的！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百三十五章 面对毛茸茸的大尾巴不想摸的也是神人了！
　　万众瞩目之中。
　　魏彦吾站在高台上。
　　他举起酒杯
　　全场立刻安静下来。
　　诸位，今天是个特殊的日子。
　　他的声音洪亮。
　　我要宣布一个喜讯。
　　这位未明先生，不仅多次拯救龙门于危难。
　　经过慎重考虑，我决定为他举办这场定亲宴。
　　咳！
　　陈晖洁在一旁轻咳一声，脸上泛起红晕。
　　诗怀雅不爽的晃了晃尾巴。
　　她知道这种时候不可能所有人都提及，但直接说陈还是让她稍微有些嫉妒。
　　随后魏彦吾对未明的功绩进行介绍。
　　一开始人们不知道他是谁。
　　但在得知龙门之前出现的天灾是被他解决之后，纷纷震惊不已。
　　同时也对未明的身份产生了认可。
　　毕竟是拯救了龙门的英雄。
　　随着一位又一位定亲对象被介绍，龙门人不约而同的思维陷入呆滞的僵硬。
　　只有一个想法——好多！
　　而且许多人的身份都特殊到普通人可能一辈子都接触不到。
　　不11仅是他们，还罗德岛的干员们纷纷怀疑这世界是不是出现什么问题了？
　　就连介绍的魏彦吾自己都感到很尴尬。
　　但谁让未明是他的恩人也是一尊大神，只能硬着头皮继续。
　　当一切介绍完未明直接就带着众人离开。
　　对于宴会他们都没什么兴趣，也不需要应付谁。
　　后续的事就交给魏彦吾自己头痛吧。
　　…
　　宴会结束时。
　　未明早已和自己的爱人大淦了一场。
　　并且一直到深夜。
　　被滋润后的塔露拉站在露台上。
　　望着远处的灯火，感受着久违的家的温暖。
　　未明悄悄走到她身后，轻轻环住她的腰。
　　怎么出来了？她们不继续了吗？
　　塔露拉疑惑问。
　　明明她刚出来，身后还有一群人等待滋润来着。
　　未明笑了笑。
　　我的实力你还不清楚？
　　稍微使了些时间的手段而已，陈她们都很满意。
　　你真是…
　　塔露拉脸一红。
　　想吐槽却又无从说起。
　　这种地方用时间的手段也太作弊了些。
　　主要是轮到陈的时候羞涩至极的她不敢让她这位姐姐看，塔露拉照顾她才特意离开的。
　　只不过她出来这才几分钟。
　　可能在未明使用时间的手段下里面都经历了不知道多久。
　　话说我这么带你回到这里你有什么想法，会不会后悔原谅魏彦吾？
　　未明好奇的问。
　　……
　　沉默中塔露拉转过身。
　　眼眸在月光下熠熠生辉。
　　没什么后悔的。
　　她踮起脚尖，在未明唇上落下一个轻吻。
　　因为有你在，我已经没有那么钻牛角尖了。
　　那就好。
　　未明微微一笑。
　　突然话锋一转。
　　塔露拉，要不要来点刺激的？
　　嗯？
　　在这里试试。
　　诶！
　　……
　　凌晨。
　　企鹅物流的宿舍。
　　与塔露拉最后刺激一番后的他特意来到这里。
　　为了那只原本打算在喜庆事上闹事的白狼。
　　你来了。
　　看到未明的到来得克萨斯打开房门让他进来。
　　宿舍里很安静。
　　其他人都睡了。
　　只有他一直在等待未明。
　　因为拉普兰德的状态很怪异。
　　从被她带回来吼就一直静默无声。
　　银灰色的尾巴紧紧夹在两腿之间。
　　她标志性的狂气笑容早已消失不见。
　　取而代之的是不断颤抖的嘴唇和收缩成细线的瞳孔。
　　这样的拉普兰德让得克萨斯一时间适应不了。
　　在看到未明到来时。
　　拉普兰德浑身毛发乍起，整个人瑟瑟发抖起来。
　　看到这一幕得克萨斯一时间很无奈。
　　未明，她现在是怎么回事？
　　未明捏了捏下巴。
　　我想你应该明白，这是狼害怕的表现。
　　…嗯，但是她…
　　德克萨斯不知道该怎么说。
　　这样犹如夹着尾巴的狗模样的拉普兰德，她从未见过。
　　大概是被我的眼神震慑到了灵魂。
　　未明走上前。
　　每靠近一步拉普兰德的身体颤抖就会加剧一分。
　　尤其是在他的手还在拉普兰德头顶时最为剧烈。
　　但很快这种颤抖就渐渐消退。
　　未明出手抚平了战栗的灵魂。
　　可以说拉普兰德已经恢复了。
　　但她看向未明的眼神却是无比的复杂。
　　只因为她很清楚眼前之人一个眼神就把作为独狼的她吓破了胆。
　　而这个人站在得克萨斯那一边。
　　她…毫无胜算。
　　…杀了我！
　　拉普兰德声音沙哑的开口。
　　德克萨斯蹙眉。
　　你还是这么不把生命当回事？
　　呵…
　　拉普兰德冷笑。
　　有他在，我的生命不是捏在你们手里吗？你不是想要与过去切割吗？来吧，杀了我！
　　然而就在她说话间，未明的大手摸上了她的狼耳。
　　触碰。
　　揉捏。
　　噫！！！
　　像是受到了637什么刺激拉普兰德惊叫出声，且声音非常…奇怪。
　　你、你在做什么？！！！
　　她脸颊攀上红晕，耻辱的斥责未明的行为。
　　做什么？
　　手边有这么一个毛茸茸的耳朵不摸很可惜啊，还有尾巴。
　　他的另一只手摸上了蓬松的大尾巴。
　　看着这么个大尾巴能忍住不摸的也是神人了。
　　尤其是在刚刚他还撸过诗怀雅和临光她们的尾巴。
　　可惜她们的尾巴不是鲁珀，没有这样的蓬松大尾巴。
　　刚好他手痒了。
　　噫！！！
　　拉普兰德想躲却躲不掉。
　　在未明熟练的撸尾巴手法中变得奇怪。
　　……
　　看到这一幕的德克萨斯指间的pocky干碎屑落在靴尖。
　　那眼花缭乱的手法配上拉普兰德表面反抗但其实没有一点行动反而相当配合的举动，以及其享受的表情。
　　德克萨斯脑海中不禁想：摸尾巴…有这么舒服吗？
　　平常她也喜欢打理自己的尾巴。
　　但是也没有露出拉普兰德这样的表情。
　　一时间她也不知道该不该阻止。
　　……
　　PS：图为拉普兰德！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百三十六章 我想要驯养一只狼！十二碎片中的大姐，令！
　　在德克萨斯眼中。
　　拉普兰德始终是一个无法完全解读的谜题。
　　在叙拉古她是危险的白狼。
　　她与其之间存在着一种微妙而复杂的羁绊。
　　既非单纯的敌对，算是同生共死过的战友。
　　德克萨斯对拉普兰德的印象。
　　那就是如同透过防弹玻璃观察一场暴风雨。
　　清晰可见却又模糊不清。
　　危险迷人却又需要安全距离。
　　德克萨斯记得第一次相遇时拉普兰德眼中闪烁的光芒。
　　那一种表现的平静却掩藏着疯狂。
　　在叙拉古昏暗的巷弄里。
　　拉普兰德的刀锋划破空气的声音至今仍在德克萨斯耳畔回响。
　　那种战斗方式毫无章法可言，却又奇妙地有效，就像她本人一样难以预测。
　　德克萨斯曾欣赏这种纯粹的战斗本能，即使她永远不会承认这一点。
　　她知道拉普兰德对自己似乎执着几乎成了一种病态的迷恋。
　　清楚地记得每一次偶遇。
　　或者说，拉普兰德刻意制造的偶遇。
　　对方眼中那种炽热的光芒那不是爱慕，也不是仇恨，而是一种更为复杂的情绪。
　　更像是猎手发现了值得追逐一生的猎物。
　　德克萨斯对这种关注感到困扰，却又奇异地理解这种感受。
　　在罗德岛的走廊上，战场的间隙，拉普兰德总是能找到她。
　　仿佛两人之间存在着某种无形的引力。
　　但经历太多之后。
　　眼界发生许多变化。
　　在她眼中，拉普兰德从另一个人变成了一面扭曲的镜子。
　　镜子中映照出她自己可能成为的样子。
　　看着拉普兰德逐渐陷入疯狂的模样，德克萨斯害怕了。
　　他害怕自己在叙拉古终有一天会变成那般模样。
　　所以她逃了。
　　试图离开自己的过去。
　　但过去总归会追上来。
　　只是这一次的相见让得克萨斯对拉普兰德的所有印象都破碎了。
　　噫！！！
　　在被未明的耳朵与尾巴的按摩中，拉普兰德她…丢了。
　　望着其奇怪的表情以及逐渐被渗透的衣物。
　　她无论如何都无法将其与印象中疯狂的白狼对应在一起。
　　未明拍了拍手。
　　望着拉普兰德饶有兴趣道：德克萨斯，你知道如何把流浪的野狼变成宠物吗？
　　嗯？
　　呵呵，我突然想把这只流浪的狼收养了。
　　他回过头。
　　这家伙似乎打算在我的定亲宴上搞事，既然被我抓到，任由我处置也很合理吧？
　　……
　　德克萨斯望着微笑的未明，仿佛明白了什么。
　　嘴巴干涩道：你…打算收服她？
　　没错。
　　未明咧嘴一笑。
　　随即大手盖在拉普兰德露出点点黑色结晶的大腿上。
　　她是感染者。
　　光芒闪过。
　　呜！
　　拉普兰德痛呼一声。
　　紧接着其身上结晶快速消失。
　　做完这一切后。
　　他询问道：德克萨斯，你的房间借我一用。
　　意识到未明要做什么。
　　想象到拉普兰德接下来要面临的事，她鬼使神差的说了一句：我可以在这里看着吗？
　　嗯？
　　这话让未明有些意外。
　　耸了耸肩。
　　可以，当然，你想加入也没问题。
　　……
　　德克萨斯没有回复。
　　她站在墙角的阴影中看着令青向拉普兰德伸出了手。
　　……
　　从身体被未明恢复后拉普兰德明显已经清醒。
　　可望着向自己衣领而来的手她却没有做出丝毫的反抗。
　　目光望着德克萨斯咧嘴一笑。
　　德克萨斯，做的到吗？
　　德克萨斯：？？？
　　这家伙…疯了吗？
　　她只是想看一下这个疯子被教育的模样而已。
　　……
　　另一边。
　　年梦见自己站在青铜巨树的枝桠上。
　　脚下是流动的星海，每颗星辰里都封印着一段她参与拍摄的电影片段。
　　这是她特有的梦境形式。
　　每当摄入酒精过量就会出现的自我保护机制。
　　今天和小妹嵯峨她们喝了点酒。
　　年，你的梦境还是这么浮夸。
　　清冽如泉的女声从树顶传来。
　　年的脊椎窜过一阵战栗。
　　这个声音她记得太清楚了。
　　大姐？
　　年仰头顺着声源望去。
　　一青衣女子倒挂在更高处的枝头，酒葫芦在腰间晃荡。
　　女子潇洒自若，眼见带笑的看着她。
　　这位女子外表慵懒而优雅。
　　身着融合炎国传统服饰与现代风格的宽袖长袍。
　　衣裳主色调为靛青与墨黑，衣摆绣有流动的云纹与星象图案。
　　看起来一副半梦半醒的模样。
　　长发松散束起，几缕发丝垂落肩头。
　　眼眸如蒙薄雾，透出朦朦胧的诗意。
　　令。
　　与年和夕一样同是作为岁的十二分身之一，且是大姐的地位。
　　令代表诗画与梦境。
　　她游离于炎国历史之外，偶尔现身提点世人，又迅速隐于墨香酒气中。
　　大姐，你怎么会在我的梦里？
　　年对她的到来感到惊讶。
　　呵，我算到你和夕丫头这边有异，就特意过来看看。
　　她常以超然态度掩饰对时光流逝的淡漠，但对妹妹“年”和“夕”有隐秘的牵挂。
　　算出异样就赶过来了。
　　令轻盈地翻身落下。
　　衣袂翻飞间露出腰间刻着二十八宿的罗盘。
　　倒是看到了有趣的一幕。
　　没想到你们居然凑在一处。
　　是夕自己走出来的，还是另有它因？
　　令虽常年在战场之上。
　　但作为十二碎片兄弟姐妹中的大姐，她对自己的兄弟们的境况多少是有些关注的。
　　嘶！
　　年的左眼突然刺痛。
　　这是梦境受到干扰的征兆。
　　她下意识要掐自己大腿，却被令冰凉的手指按住太阳穴。
　　别动，不会伤到你，我这是叫那丫头过来。
　　令的指尖轻点。
　　某种引力突然扭曲了梦境空间。
　　穿着水墨睡衣的夕像被无形之手拎着后颈般摔在树枝上。
　　谁人扰我清梦？！
　　黑发少女揉着屁股羞怒不已。
　　待看清眼前两人后瞬间僵住。
　　令姐？！
　　……
　　PS：图为令身！。
　　

第九百三十七章 梦境的闯入者！灰狼与白狼统统拿下！
　　令饶有兴趣地打量着两个妹妹。
　　说说吧。
　　什么力量能让你们放下内心的困扰共处一室？
　　听闻此言。
　　……
　　夕抱着膝盖缩成团。
　　袖口墨迹晕染成生人勿近四个字。
　　这个…
　　年也挠了挠发烫的耳根。
　　面对小妹她敢信口开河。
　　但是突然面对大姐令她就怂了。
　　打了个哈哈试图敷衍道：没什么啦，只是夕想要出来走走，刚好碰到的而已。
　　哦？
　　令眯起眼睛望向夕。
　　夕，是这样吗？
　　……
　　夕脸色并不好看。
　　因为…她不会撒谎。
　　令只是一看就懂了。
　　眯眼轻笑。
　　年，看起来夕并不认同你的话，你这是在对我扯谎吗？
　　我…
　　年整个人都蔫了。
　　夕宝不配合她能怎么办？
　　唉，好吧好吧，投降，我实话实说。
　　年举起双手做出投降的姿势。
　　随即脸色变幻，眼神格外的认真。
　　令姐，其实…我找到了对抗岁甚至彻底解决岁的办法。
　　什么？！
　　这话一出273令也不淡定了。
　　尽管她表现的淡然，看似不在意。
　　但岁无疑也是压在她心头的一座大山。
　　从头说。
　　年深吸一口气。
　　梦境中的星海随之旋转。
　　她描述自己遇见未明的经历。
　　讲完后摊了摊手。
　　事情的经过就是这样。
　　夕则是因为如此我才把她叫出来的，为了那个…条件。
　　他说能帮我们解决岁的问题。
　　夕不情愿地补充。
　　袖口墨迹变成了姑且信之。
　　但很快又变幻为但…他是登徒子！
　　那一晩听到的一切让夕羞愤无比，有种自己的耳朵被污染了的既视感。
　　……
　　听完这些令陷入沉默。
　　她的罗盘突然的展开。
　　三枚铜钱在盘面上疯狂跳动。
　　年认出这是大姊最擅长的紫微斗数起手式。
　　但这次铜钱跃起的高度明显异常。
　　有枚钱币甚至悬浮在了令的眉心位置。
　　有意思。
　　令眼神明亮。
　　这位未明先生现在何处？
　　她竟然什么也没算到。
　　这说明此人并不简单。
　　也许…他说的是真的？
　　不管是真是假。
　　她都对未明产生了好奇。
　　从年口中得知的信息是强大且知道岁相的存在。
　　同时他还对他们这些碎片有人类面对异性的欲望，或者说是对于她们姐妹几个。
　　未明此刻很想见见这位未明。
　　我也不知道。
　　年挠了挠后脑勺。
　　他可能是在陈那些女子身边吧。
　　不对。
　　令突然眼神露出讶异之色。
　　罗盘发生了变化。
　　怎么了？
　　夕看了一眼，没看懂。
　　我好像突然之间能够确定未明的存在位置。
　　令神色狐疑。
　　刚刚还什么都算不得，现在却能够算到其在哪里。
　　这很奇怪。
　　总感觉有陷阱。
　　但…
　　令依旧决定要去瞅瞅。
　　总归是通过梦境而已。
　　你们要和我一起去这位未明先生的梦境中瞅一瞅吗？
　　这…
　　年与夕相视一眼。
　　迟疑后都点了点头。
　　去！
　　……
　　企鹅物流的宿舍之中。
　　未明正与自己刚刚收服的两只狼宠嬉闹。
　　最开始只有拉普兰德，但在拉普兰德近乎疯狂物理意义上的贴脸挑衅下，德克萨斯加入了战场。
　　最终便宜的只有未明。
　　他成功成功驯服了这一灰一白两头狼。
　　德克萨斯，你…你做的到吗？！
　　正在被调查的拉普兰德都气息不足了还是不忘对德克萨斯的挑衅。
　　德克萨斯扯了扯嘴角。
　　这家伙简直有病。
　　如果不是她加入战场拉普兰德哪里还能有力气说话？
　　不谢谢自己反而还挑衅她。对此。
　　德克萨斯无语的看向未明。
　　干涩的嘴唇动着说出：未明，不要留情，我赞同你把这家伙训成狗。
　　既然已经坦诚相待，她也不矜持了。
　　拉普兰德的狗叫她都要听出耳茧子了。
　　不用你说我也会这么做的。
　　未明微笑着搂着德克萨斯的腰肢并轻轻吻下。
　　德克萨斯微微脸红，但也很配合。
　　忽然未明停住。
　　怎么了？
　　还很回味的德克萨斯有些不舍停下。
　　未明眉头微挑。
　　有个有趣的家伙想来找我。
　　德克萨斯：谁？
　　一个美女。
　　他咧嘴一笑。
　　既然想来，那就来吧，我们也去梦境交流一番吧。
　　嗯？
　　德克萨斯还没反应过来只觉得天旋地转。
　　转眼间周围的环境已经从被搞得凌乱无比宿舍变成了纯白的圣殿。
　　躺在柔软的大床之上。
　　这是哪？
　　德克萨斯警惕的环顾四周。
　　别紧张，这里是梦中。
　　未明解释了一句就将德克萨斯轻轻按下。
　　梦里体验一番我觉得你们肯定没试过。
　　？
　　德克萨斯就这么迷迷糊糊替换了拉普兰德的位置。
　　无力趴那的拉普兰德侧头看着德克萨斯被征服。
　　哈哈哈！
　　她咧嘴大笑。
　　德克萨斯，现在的你好像一只狗啊！
　　……
　　进入欢愉状态的德克萨斯根本懒得理会这家伙的夸，只觉得聒噪。
　　不过…这梦境也太真实了。
　　德克萨斯感觉感受与现实无异。
　　这种奇异的现象，她只能将其描述为未明的能力神奇。
　　就在这时。
　　趴着的德克萨斯余光仿佛看到三道身影出现在她的面前。
　　那是…
　　确实有三人闯入这片梦境之中。
　　令、年、夕，一个接一个的出现。
　　呜！好亮！
　　夕被光芒刺的下意识遮住双眼。
　　而令和年则是恰好与德克萨斯对视。
　　……
　　一时间气氛僵住。
　　德克萨斯眼神呆滞忘了呼喊。
　　未明却是因为骤然的收缩而露出笑意。
　　三位，闯入我梦境是想做什么？
　　……
　　PS：图为德克萨斯！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百三十八章 企鹅物流的派对距离不远了！年：我看猫片？
　　三位，闯入我梦境是想做什么？
　　未明的话让令、年、夕三人从眼前混乱又说不出刺激的场面中回神。
　　呀！登徒子！！！
　　夕的反应最大。
　　她惊叫着一挥手用墨色将自己笼罩。
　　随即便在墨水的黑球中陷入自己。
　　她看到了非常离谱的事物，挥之不去。
　　年和令虽然也面露红晕。
　　但比起接受不了刺激反应巨大的~夕要更淡定些。
　　夕甚至还有样-学样的吹起口哨。
　　调侃道：未明，你很厉害嘛，竟然会做这样的梦。
　　呵。
　　未明拍了拍大脑颤抖的得克萨斯。
　　德克萨斯，她们说这是梦。
　　……
　　有没有一种可能，我们在现实中也差不多？
　　哈？
　　年一愣。
　　这是什么意思？
　　而精通梦境力量的令却是眯起眼睛。
　　这两个鲁珀…也是真实的存在，不是单纯的梦境构想，是真实的意识体。
　　她凝视着未明。
　　这个梦境是你创造的…
　　她们是你拉进来的，而你故意让我进入到这里？
　　聪明。
　　未明为她轻轻鼓掌。
　　不过这并不妨碍他对德克萨斯的关照。
　　这时候的得克萨斯简直紧张的让他爱不释手，自然不能浪费。
　　不仅不结束反而更加放肆，甚至单手摆弄起拉普兰德。
　　这一幕让年扯了扯嘴忍不住吐槽道：喂喂喂，我们就在这啊，你还继续？
　　未明挑眉。
　　吼？
　　我为什么不能继续？
　　你们才是闯入者，我总不能因为你们打搅了我自己的好事吧。
　　况且，德克萨斯和拉普兰德都没有让我停下，她们很开心，不是嘛？
　　至少从二人的呼声中感受到的是快乐。
　　未明笑了笑。
　　当然，如果你们想加入的话，我表示欢迎。
　　登徒子！
　　他刚发出邀请墨球中的夕就传来一喝骂。
　　黑球中蜷缩着的夕捂着耳朵。
　　但诡异的是一切声音还是清晰无比的往耳朵中钻。
　　呵。
　　未明冷笑。
　　这里可是他创造的梦境，捂耳朵有用？
　　这…
　　年尴尬的移开目光。
　　虽然她平时大大咧咧的。
　　但是这种事情她也没经历过。
　　想看又不好意思看，身体还怪怪的，她只好装作视而不见。
　　倒是令作为大姐更淡定些。
　　饶有兴趣的打量着未明许久。
　　才说出。
　　未明阁下，我的妹妹年和夕向我提到了你，特意想要来见你一面。
　　亲眼一见后我发现你并不是巨兽，也不是人类。
　　错。
　　未明对她的话给予纠正。
　　我是人类，但不是泰拉的人类。
　　哦？
　　令眼眸微亮，立刻想到了一种可能。
　　你来自泰拉之外？
　　你可以这么理解。
　　未明并未过多解释。
　　来自泰来之外已经够说明许多。
　　原来如此。
　　这样一切就说的通了。
　　短暂的沉思后，令神色变得认真。
　　未明阁下，可否与我谈一谈？
　　可以。
　　未明点了点头。
　　不过还是面对面谈吧，并且等我满足我的狼宝们。
　　面对面…
　　令面露苦笑。
　　抱歉，我的真身并不在此处。
　　我知道。
　　未明抬手打了个响指。
　　所以我会把你拉过来。
　　画落。
　　梦境骤然崩碎。
　　令与年还未反应过来周围的一切变化。
　　狭小的宿舍中除了征战中的未明和被驯服的双狼，又多出了年、令、夕三人。
　　这里是…现实？
　　令最先感受到异样。
　　现在她们身处的位置不是梦境中，而是真实的现实？
　　那么…
　　她惊疑不定的打量着自己。
　　这是我的真身？
　　啊？
　　年错愕不已。
　　令姐，你真是不是在炎国边境吗？
　　是的…但…
　　她深深的凝望着冲锋中的未明。
　　他用了某种未知的力量直接将我还有你们的真身都拉了过来。
　　这…咕咚…
　　年下意识的吞咽口水。
　　怎么感觉未明越来越夸张了。
　　呃，她说的能力，不是对得克萨斯和拉普兰德的…狂野。
　　行了，安静点。
　　未明打断了她们的交流。
　　站那也好，坐那也好，别打扰我们。
　　说完便不理会她们专注于拉普兰德于得克萨斯。
　　此时的得克萨斯彻底抛去了羞耻心。
　　不管了，就这样吧，未明开心就好。
　　她也主动将三人无视掉。
　　至于拉普兰德。
　　她根本不在乎。
　　她的注意力只有德克萨斯。
　　就算是这方面她也要于得克萨斯较劲，必须赢！
　　年咂舌不已。
　　她没想到自己堂堂大导演有一天要现场观看猫片。
　　偷偷瞄了令一眼。
　　对方目光始终停留在未明身上没有离开。
　　心中暗道：不愧是令姐，竟然一点都不尴尬。
　　就算是她也忍不住身体发烫，尾巴焦躁的拍来拍去，顺便有意无意的从腿间蹭过。
　　至于夕。
　　年很想知道墨球里的夕在干嘛。
　　会不会是在…
　　她不好说。
　　一时间得克萨斯的宿舍内热闹无比。
　　同一时间。
　　其他的宿舍里也不平静。
　　能天使宿舍。
　　她什么都能看到听到。
　　微微叹气：德克萨斯，从今以后我们就是好姐妹喽～
　　知道未明在忙，她强忍着爱意没有去打扰。
　　而可颂、空还有莫斯提马等人也不免被穿透的动静侵扰。
　　空…你有没有…
　　可颂，别、别说了啦！
　　黑暗中空阻止了可颂的问题。
　　她耳朵耷拉着，小脸红扑扑的，双眼更是弥漫水光。
　　德克萨斯…
　　她崇拜的得克萨斯竟然…
　　空一时间心情复杂。
　　与她背靠背的可颂也只好闭嘴。
　　不过她想闭上眼装作什么没听到也是做不到，脑海中不自觉的就在幻想。
　　整个企鹅物流女生宿舍都因未明的存在陷入奇怪的氛围中。
　　……
　　PS：图为年和夕又！。
　　

第九百三十九章 涩谷凛，正是加入灰姑娘企划！
　　手机铃声突兀地响起。
　　雪之下阳乃修长的手指拿起手机。
　　屏幕上显示的名字让她微微挑眉——涩谷凛。
　　喂，涩谷凛小姐？
　　阳乃接起电话，声音里带着一贯的轻快。
　　阳乃小姐，抱歉突然打扰您。
　　电话那头，涩谷凛的声音比平时低了几分，显得有些犹豫。
　　那个…我的父母说想和您当面谈谈关于灰姑娘企划的事…
　　阳乃的手指轻轻敲击着桌面。
　　她能想象到电话那头少女紧张地攥着衣角的模样。
　　当然没问题，这是应该的。
　　阳乃的声音温柔。
　　父母关心女儿的未来是天经地义的事，那也什么时候方便呢？
　　今天中午可以吗？他们说可以请假…
　　当然没问题。
　　阳乃轻易的同意了。
　　时间这种东西她最不缺了。
　　挂断电话后，阳乃转动椅子看到雪乃疑惑的视线。
　　我刚刚听到了。
　　嗯哼，涩谷凛的父母想和我们面谈，今天中午，雪乃要不要起。
　　雪乃放下钢笔。
　　预料之中，一位少女要进入演艺圈，父母自然会谨慎。
　　她顿了顿。
　　但我们的企划是正规的，经得起任何审查。
　　阳乃笑着坐到雪乃对面。
　　我就知道你会这么说。
　　不过…
　　她歪了歪头
　　雪乃觉得他们会因为我们的年龄而质疑吗？
　　雪乃的嘴角微微上扬。
　　姐姐你会担心这个？我以为雪之下阳乃从不在意别人的眼光。
　　不是在意。
　　阳乃眨眨眼，
　　只是需要策略。
　　我想带上企划书、合同样本，还有我们之前培养的几位偶像的资料。
　　嗯，可以。
　　雪乃点了点头。
　　……
　　中午。
　　阳乃比约定时间提前半小时到达咖啡厅。
　　她选了一个靠窗但又不被打扰的位置，将资料整齐地排列在桌面上。
　　今天她特意穿了一套米色西装套裙，既显专业又不失亲和力。
　　雪乃随后到达。
　　一身藏青色连衣裙，头发整齐地扎成马尾。
　　他们到了吗？
　　她低声问。
　　还没——哦，等等。
　　阳乃的目光越过雪乃肩膀。
　　咖啡厅门口。
　　涩谷凛正怯生生地站在那里。
　　身后是一对中年夫妇。
　　凛今天穿着简单的黑色外套，看起来比平时更加拘谨。
　　她的父亲身材高大眉头紧锁。
　　母亲则面容温和但眼神警惕。
　　阳乃站起身，微笑着挥手示意。
　　凛的眼睛一亮，小跑几步又想起父母，赶紧回头等待。
　　涩谷先生，夫人，非常感谢你们抽空前来。
　　阳乃深深鞠躬，雪乃也跟着行礼。
　　我是雪之下阳乃，这是舍妹雪乃，灰姑娘企划的共同负责人。
　　涩谷先生上下打量着这对年轻姐妹。
　　目光中的怀疑几乎要化为实质。
　　你们…就是那个很大的偶像企划的负责人？
　　阳乃保持着完美的微笑。
　　是的。
　　她已经看出其眼中的质疑。
　　虽然我们看起来年轻，但企划背后有完整的专业团队支持。
　　请先坐下吧，我们慢慢聊。
　　落座后，服务生送上饮品。
　　阳乃注意到凛的母亲一直在观察她们，而父亲则直接拿起了企划书认真翻看。
　　片刻。
　　这份企划书很详细，且与之前看过的没有不同。
　　涩谷先生终于开口，语气仍然生硬。
　　但实际操作起来呢？
　　我女儿才十五岁，她的学业怎么办？
　　雪乃接过话题。
　　我们有专门的补习老师，会配合学校课程安排训练时间。
　　所有成员都必须保持良好成绩，这是企划的基本要求。
　　那么收入分配呢？
　　母亲问道，手指不安地摩挲着杯沿。
　　阳乃从文件夹中取出一份合同样本。
　　这是标准合约，所有条款都符合行业规范。
　　初期培训阶段我们提供生活费，正式出道后按比例分成，详细内容都在这里……
　　涩谷凛坐在父母中间，双手紧握放在膝上，眼睛却闪闪发亮地看着阳乃和雪乃。
　　阳乃对她眨了眨眼，得到一个小小的微笑作为回应。
　　谈话持续了近两小时。
　　阳乃和雪乃耐心解答每一个问题。
　　从日常训练安排到心理辅导机制。
　　从媒体应对到长期进行发展规划。
　　渐渐地，涩谷夫妇紧绷的肩膀放松下来，眼神中的怀疑被认真所取代。
　　他们看出了雪之下阳乃的专业性。
　　最后。
　　涩谷先生放下咖啡杯，直视阳乃的眼睛
　　我还有最后一个问题。
　　从合同条件来看，你们对我女儿的待遇相当优厚，为什么？
　　恕我直言。
　　涩谷先生声音格外低沉。
　　她没有任何专业训练经历。
　　阳乃和雪乃交换了一个眼神。
　　阳乃伸出两根手指。
　　只有两点，第一，她和我妹妹丝质很像，第二，我想要打造纯洁的偶像，她很合适。
　　涩谷凛的父母看向雪乃又看向自己女儿…确实很像。
　　沉思后。
　　两人脸上的警惕淡了许多。
　　咖啡厅的灯光在这一刻似乎变得更加柔和1.8。
　　咖啡厅陷入短暂的沉默。
　　涩谷凛的眼眶已经泛红，她小声说：爸爸，妈妈，我真的很想试试…
　　涩谷先生长叹一口气，转向妻子。
　　两人无声地交流了片刻。
　　最终，涩谷先生伸出手。
　　既然已经说到这种地步…我们会支持小凛的决定。
　　涩谷凛猛地抬起头，眼泪终于夺眶而出。
　　真的？！谢谢爸爸！谢谢妈妈！
　　她转向阳乃和雪乃，深深鞠躬。
　　谢谢阳乃小姐！谢谢雪乃小姐！我一定会努力的！
　　欢迎加入灰姑娘企划，凛酱。
　　阳乃温柔一笑。
　　……
　　PS：图为偶像大师灰姑娘企划少女们！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百四十章 堂堂岁兽，任人拿捏，绝不可能！
　　企鹅物流宿舍。
　　与双狼的欢愉直到清晨五点才结束。
　　无论是灰狼还是白狼都凌乱的失去意识，尾巴的毛发上都沾染上许多。
　　至于未明。
　　在从白狼那里断开连接后。
　　拉普兰德仿佛本能的呢喃一句：德克萨斯，你…做得到吗…
　　……
　　可惜昏睡过去的得克萨斯已经听不到也无法回答她。
　　未明摇头失笑。
　　这种时候这家伙都往比一比。
　　但以他的真实体验来看，拉普兰德要比得克萨斯敏感的多。
　　结束了？
　　令突然开口。
　　结束了。
　　未明回了一句，并挑眉道：你这家伙也是有耐心，就这么盯着我几小时，不累吗？
　　不累。
　　令呵呵一笑。
　　我可以一站许多天，这对我来说不算什么。
　　但对于人类的情感交流却是多了一些了解，让所有的人类都像你这样狂野吗？
　　她瞥了一眼拉普兰德与得克萨斯。
　　如果她们16很弱的话应该…会死吧？
　　呵。
　　未明轻笑着坐下毫不遮掩的舒展着躯体。
　　如果想知道的话你可以自己尝试。
　　……
　　令沉默了一下。
　　随即笑了起来。
　　你这人还真是有意思，和年说的一样，你将我们这些碎片当成人还抱有欲望。
　　我可不知道他这么可怕。
　　年吐了吐小香舌。
　　就算是喜欢乐子的她在一旁的看得都是一愣一愣的。
　　这人花样太多了。
　　双狼在其手中简直犹如玩具。
　　不过狂野的同时又有一种说不出的吸引人目光的感觉。
　　以至于她不知不觉间都看入迷了，身体也有些怪怪的。
　　未明阁下，现在可以让我和你谈谈了吗？
　　令转移话题。
　　她也并非随便之人。
　　况且比起这些更重要的是岁之事。
　　未明抬手。
　　随意，你想问什么就问吧。
　　岁，听闻年道阁下不仅知晓岁的存在，还有办法解决我等面临岁苏醒的危机，可有此事？
　　确有此事。
　　未明微微颔首。
　　既然年将这些告诉你，也代表你知晓我的条件对吧？
　　他看向年：那年你和夕讨论的又如何？
　　年正色道：我同意的，夕说也同意。
　　我才没有！！！
　　依旧维持着在墨球中的夕传来抗议的声音。
　　哈？
　　夕宝，咱们昨天不是说的好好的吗？
　　年看夕突然不干也是急了。
　　我不要！
　　夕俏脸通红的摇着头。
　　原本她确实同意了。
　　但看到得克萨斯与拉普兰德的状态后，她害怕了。
　　那样狼狈无法见人的姿态，一想到自己有可能会变成那样，夕就一阵害怕。
　　她艰难的看向令。
　　令姐，你也不会答应的，对吧？！
　　……
　　然而令只是沉默的盯着未明。
　　良久。
　　她唇齿蠕动：如果你能让我的姐妹们获得真正的自由，我个人可以成为你的所有物任由施为。
　　什么？！
　　夕和年听到这话都是眼神剧震。
　　大姐！！！
　　哈哈。
　　令大笑道：怎么说我也是他们的大姐，关照自己的兄弟姐妹在也是人类人性的一种表现吧。
　　看来我也是被人类感染了。
　　令姐…
　　两人神色复杂。
　　她们也没想到令她的选择竟然是为了她们奉献自己。
　　啪啪啪！
　　未明连连鼓掌。
　　我很敬佩你的行为，但我想你有些小看我了。
　　他随手一抓。
　　！！！
　　这一刻令、夕、年同时心有所感看向他的手。
　　一种熟悉又心悸的感觉出现了。
　　只见未明的手中抓着一团混沌的黑雾。
　　咚咚咚！
　　那种仿佛来自灵魂的压迫感致使三人心跳加剧脸色难看的后退。
　　尤其是夕更是不堪的神色恐慌至极。
　　怎么可能？为什么…为什么她会苏醒？！
　　与此同时。
　　未明手中的黑雾睁开了一对眼睛死死的盯着三人。
　　啊…碎片…回归吧…
　　一道女声呢喃而出。
　　！！！
　　令三女浑身变得僵硬，脸色苍白，只觉得灵魂都要崩碎瓦解。
　　但好在这种感觉转瞬即逝。
　　未明以一道禁制隔绝黑雾与她们之间的联系。
　　呼哈～！
　　莫名的引力消失，三人终于能够大口的喘息，夕更是失魂落魄的瘫坐在地。
　　是岁…
　　令的话语低沉。
　　她死死的盯着未明手中的黑雾。
　　不会错的。
　　那是来自岁的绝望气息。
　　那一瞬灵魂被撕扯要被吸进去的感觉是不可能错的！
　　没错，这就是你们畏惧的岁，她的本源。
　　未明把玩着黑雾心念一动其化作一只长相似龙似狮子又似麒麟的小兽模样077。
　　？？？
　　岁兽脑袋顶着大大的问号。
　　她醒了。
　　但是现在的状态并非岁想象中碎片融合复苏的状态。
　　而是身体中什么也没有，只是处于一个手无缚鸡之力的躯壳之中。
　　一个大手盖了下来潦草的撸着她的脑袋。
　　岁张着嘴巴嗷嗷道：放开我！
　　可以小小岁兽怎么有能力反抗他呢，只是玩物而已。
　　咕咚！！！
　　年狂咽口水。
　　手指颤颤巍巍的指着被未明摆弄的随手，颤声道：它、它它它是岁？！
　　岁兽望向她们。
　　冷笑道：呵，我的碎片吗？
　　很好，现在回到我的身体，成为我的力量吧！
　　她大叫着。
　　……
　　但什么也没发生。
　　呃？
　　令、年、夕都有些懵。
　　对此未明解释道：我只是把岁的本源意识捞了了出来并稍加禁锢，她无法对你们做什么。
　　哈？
　　岁自己都懵了。
　　这个人类在说什么东西？
　　她堂堂岁兽被别人禁锢？
　　绝不可能！
　　……
　　PS：图为令、年、夕！。
　　

第九百四十一章 欧拉丽的废宅女神赫斯提亚被赶出家门！
　　岁作为曾经强大的巨兽当然不可能束手就擒。
　　她试图在未明手上挣扎。
　　若不曾想被抓住命运的后颈肉拎了起来。
　　任由她怎么扑棱都没用。
　　啪！
　　一巴掌拍在她的头上。
　　未明没好气道：别闹，宠物就该有宠物的样子。
　　？？？
　　岁被这一巴掌打懵了。
　　谁是宠物啊？
　　咕咚…
　　看着被未明任意摆弄的小兽，年狂咽口水。
　　颤颤巍巍的看向一旁的令。
　　令、令姐，那、那是岁…
　　……
　　沉默中令点了点头。
　　没错。
　　那是岁。
　　那种恐惧与压迫不会有假。
　　只是她也没看明白岁此刻的状态。
　　复活了？
　　仅靠那个别死掉的碎片足以让她复活吗？
　　令不清楚。
　　一切的答案都只能在未明那里获得。
　　深呼一口气。
　　她唇齿轻启。
　　未明阁下，请问能否斗胆向你请教如今的状况，岁…她是否已经复活？
　　哼，我已归来！
　　岁刚喊了一句就被未明一脑瓜崩打的痛呼不已。
　　大人说话，宠物别插嘴。
　　未明训斥一句后淡定解释道：她没有复活。
　　我只是将其一切的本源拎了出来固定化而已。
　　这个躯体只是容纳她灵魂的空壳躯壳，并没有任何的力量，也没有任何的危险，一只可爱的…小宠物。
　　……
　　岁原本的威势已经没了。
　　她表情相当的郁闷。
　　此刻彻底明白自己的处境也无话反驳。
　　！！！
　　令与年还有夕三人别提有多震惊了。
　　令感叹道：阁下的手段真是令人惊叹，我现在相信阁下所说的一切了。
　　同时也前所未有的激动。
　　她看到了自己姐妹们的自由。
　　所以之前所说…
　　你的条件不够。
　　未明摇了摇手指。
　　突然将岁兽抛向三人。
　　呀！！！
　　夕被岁吓得抱头，年也是身体僵硬，倒是令反应快接住了岁兽。
　　令姐，快把她扔出去，危险啊！！！
　　夕是真的怕岁怕的要死，见到岁被令抱在怀里离自己这么近整个人都不淡定了。
　　……
　　令对于与岁的接触也相当抵触。
　　但她不认为未明会做什么多余的事。
　　看向未明。
　　只见他的身影逐渐透明。
　　微笑着道：岁这副模样是不死也无害的，你们有十天时间决定，我的条件是你、年、夕还有…黍，你们自己看着办吧。
　　说罢身体便彻底消失。
　　诶？！
　　令姐，这，怎么办？
　　年拿不定主意的看向令。
　　放开我！我要吃了你！啊呜！！！
　　岁用没有任何杀伤力的幼齿咬着令的手指。
　　令看了好一会。
　　长处一口气，神色严肃。
　　年，夕，我们去找黍吧。
　　……
　　欧拉丽。
　　名为赫斯提亚的女神蜷缩在赫菲斯托丝家客厅的沙发上，像只慵懒的猫一样打着哈欠。
　　她黑色的长发散乱地铺在靠垫上。
　　身上只套着一件宽松的白色衬衫——那是从赫菲斯托丝衣柜里借来的。
　　赫斯提亚！
　　一个愤怒的声音从工作室方向传来，伴随着金属工具被重重放下的声响。
　　嗯～？
　　赫斯提亚懒洋洋地翻了个身。
　　将脸埋进沙发靠垫里嘟囔道：再让我睡五分钟嘛…
　　五分钟？
　　你已经说了三个月的五分钟了！
　　赫菲斯托丝大步走来，独眼中燃烧着怒火。
　　她一把掀开盖在赫斯提亚身上的毯子。
　　起来！立刻！马上！
　　赫斯提亚不情不愿地坐起身。
　　揉了揉惺忪的睡眼。
　　干嘛这么凶嘛…我昨晩看故事书看到很晩…
　　看故事书？
　　赫菲斯托丝额角暴起青筋。
　　你知道我这三个月来听了多少借口吗？
　　今天下雨不适合出门、明天是黄道吉日更适合开始、后天有特价促销要先准备……
　　结果呢？
　　你除了吃我的、喝我的、用我的，还做了什么？
　　这个好吃懒做的家伙她真的看不下去了啊！
　　我…我只是还没找到合适的眷族成员嘛…
　　赫斯提亚撅起嘴，像被训斥的孩子一样低下头，手指不安地绞在一起。
　　没找到？
　　赫菲斯托丝冷笑一声。
　　你根本连门都没出过，欧拉丽的冒险者不会自己跑到我家沙发上来找你！
　　房间陷入一阵尴尬的沉默。
　　赫斯提亚偷偷抬眼看了看好友铁青的脸色，知道这次是真的惹恼她了。
　　听着。
　　赫菲斯托丝深吸一口气，努力平复情绪。
　　我不是不愿意帮你。
　　但神明下界是为了体验人间生活，建立自己的眷族。
　　你这样下去，永远只是个寄人篱下的寄生虫。
　　赫斯提亚的肩膀垮了下来，这是事实。
　　只要来到欧拉丽，就算是神明也得靠双手以及眷族活着。
　　所以…
　　赫菲斯托丝指向大门。
　　今天、现在、立刻给我出去。
　　不找到至少一个眷族成员，不准回来吃饭！
　　什么？！
　　赫斯提亚跳了起来。
　　你忍心让你最好的朋友饿肚子吗？
　　忍心。
　　（了诺好）赫菲斯托丝冷酷地回答。
　　并且已经开始收拾赫斯提亚散落在各处的零食袋和空饮料瓶。
　　我给你准备了基础的生活费，足够你在找到眷族前不至于露宿街头。
　　但别指望我会再纵容你的懒惰。
　　赫斯提亚还想争辩。
　　但赫菲斯托丝已经将一个小钱袋和她的外衣塞进她怀里，推着她向门口走去。
　　等等！至少让我换件衣服——
　　啪。
　　一件严严实实的大衣给她穿上。
　　赫菲斯托丝打开大门，阳光洒进屋内。
　　祝你好运，赫斯提亚。
　　记住。
　　真正的神应该靠自己的魅力吸引眷族，而不是靠朋友的沙发和冰箱。
　　随着砰的一声关门声。赫斯提亚站在了赫菲斯托丝家门外。
　　……
　　PS：图为赫斯提亚民！。
　　

第九百四十二章 变动的命运轨迹，落魄的女神赫斯缇亚！
　　怀里抱着自己可怜的一点财产，黑色的长发在微风中轻轻飘动。
　　太过分了.！
　　赫斯缇亚嘟囔着踢了一脚路边的石子。
　　不就是多住了几天嘛…赫菲斯托丝真是的。
　　然而当她环顾四周。
　　看到街上行色匆匆的冒险者们。
　　一种前所未有的孤独感突然袭来。
　　在赫菲斯托丝家的三个月里，她几乎忘记了作为神明应该做什么。
　　现在。
　　她真的必须开始建立自己的眷族了。
　　好吧！
　　赫斯缇亚突然挺直腰板，握紧小拳头，
　　就让你们看看，我赫斯缇亚大人是怎么建立一个超级厉害的眷族的！
　　她雄赳赳气昂昂地迈出第一步。
　　然后被自己的大衣绊了一跤，差点摔个大跟头
　　疼疼疼…
　　她揉着膝盖爬起来。
　　左右看看有没有人注意到自己的窘态。
　　确认无人关注后。
　　她整理了一下衣服。
　　这次小心翼翼地向前走去。
　　413……
　　与此同时，在地下城第十七层。
　　金色的剑光如闪电般划过黑暗
　　一群半兽人甚至来不及发出惨叫就化为灰烬。
　　艾丝收回细剑。
　　金色的长发在战斗的余波中轻轻飘动。
　　今天也没有太大的提升…
　　她轻声自语，翡翠般的眼眸中闪过一丝失望。
　　自从变强提升至1v7以后，她就开始了一段时间的独自地下城探索。
　　只为了变得更强。
　　可惜越往后提升效果越差，目前她也没有任何的末日积分使用。
　　
　　无奈艾丝转身准备返回地面。
　　突然。
　　远处传来一阵异常的骚动。
　　怪物们不自然地聚集，仿佛被什么吸引。
　　她眯了眯眼睛。
　　握紧手中之剑。
　　长出一口气。
　　眼神骤然锐利。
　　紧接着风在她的周身咆哮，她的身形也化作一阵狂风极速的穿行过怪物的浪潮。
　　风呼啸而过。
　　地面上只剩下散落着怪物的残骸。
　　当艾丝以这种方式屠戮着怪物离开地下城时。
　　某处怪物尸骸的废墟中一个白发少年奄奄一息地倒在那里。
　　命运的齿轮在这一刻轻微地错位。
　　……
　　几小时后。
　　欧拉丽的主街道上。
　　咕～
　　赫斯缇亚垂头丧气地走着，肚子发出响亮的抗议声。
　　她已经尝试招揽了十几个路过的冒险者。
　　但要么对方已经有了眷族。
　　要么对她的未来可期的眷族前景嗤之以鼻。
　　为什么大家都只看重现在的名头嘛…
　　她抱怨着，脚踢向路边的小石子。
　　明明我这么可爱…
　　就算被赫菲斯托丝送的大衣包裹的严严实实，也应该遮盖不了她的气质才对。
　　难道我真的这么不讨喜？
　　赫斯缇亚不禁自我怀疑。
　　就在这时，她迎面撞上了一个人。
　　哎呀！
　　唔…
　　两人同时发出轻呼。
　　谁撞我？！
　　赫斯缇亚揉着被撞疼的鼻子抬头，看到一位金发少女正有些茫然地看着她。
　　那一瞬间。
　　赫斯缇亚的心脏漏跳了一拍。
　　少女金色的长发如阳光般耀眼。
　　翡翠色的眼眸纯净得不含一丝杂质。
　　整个人散发着一种超脱凡尘的气质。
　　完美！
　　赫斯缇亚双眼放光。
　　一把抓住少女的手。
　　就是你了！
　　纯洁的少女呦～成为我的第一个眷族成员吧！
　　艾丝平淡的眨眨眼。
　　显然没反应过来发生了什么。
　　她刚从地下城回来，正准备回眷族领地报告今天的探索情况。
　　我…已经加入眷族了。
　　她轻声回答。
　　声音如同清泉流过卵石好听，却将赫斯缇亚的热情瞬间被浇灭了一半。
　　但她不死心地追问。
　　哪个眷族？我可以和他们竞争，我给的待遇会更好！
　　洛基眷族。
　　艾丝诚实地回答。
　　洛基？！
　　赫斯缇亚像被踩到尾巴的猫一样跳了起来。
　　那个没品的平板女神？！
　　艾丝微微歪头。
　　不太理解为什么眼前这个娇小的女神如此激动。
　　赫斯缇亚咬牙切齿地来回踱步。
　　可恶的洛基，总是抢在我前面…明明我这么可爱…
　　突然。
　　她停下脚步。
　　眼中闪过一丝狡黠的光芒。
　　决定了！
　　她一把挽住艾丝的胳膊。
　　带我去你们眷族领地！
　　为什么？
　　艾丝困惑地看着她。
　　对于她来说赫斯缇亚只是个陌生人，没有义务带她前往自己的眷族。
　　我是女神赫斯缇亚，洛基的朋友，我要去蹭饭！
　　赫斯缇亚理直气壮地宣布。
　　既然你已经是洛基的眷族，那作为补偿，你们眷族得负责我的晩餐！
　　艾丝思考了片刻。
　　觉得这个逻辑似乎哪里不对，但她不擅长拒绝别人。
　　尤其是对方看起来确实很饿的样子。
　　好吧。
　　她最终点头同意。
　　带着这位奇怪的女神向黄昏之馆走去。
　　赫斯缇亚蹦蹦跳跳地跟在艾丝的身边。
　　她已经开始盘算如何在洛基的地盘上大吃特吃来报复对方抢走这么优质的眷族成员。
　　对了，你叫什么名字？
　　赫斯缇亚突然问道。
　　艾丝华伦斯坦。
　　我是赫斯缇亚！
　　记住这个名字，因为它将来会成为欧拉丽最闪耀的眷族之名！
　　赫斯缇亚自信满满地宣布。
　　完全忘记了自己此刻正要去蹭饭的窘境。
　　艾丝看着身边这个活力四射的女神，嘴角不自觉地微微上扬。
　　奇怪、无害但是有趣的人。
　　这是她对赫斯缇亚的评价。
　　……
　　PS：图为赫斯缇亚！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百四十三章 美丽的女神，是否愿意成为我的眷属，倒反天罡！
　　黄昏的欧拉丽笼罩在金色的余晖中。
　　艾丝踏着稳健的步伐穿过中央广场，身后跟着一位身材娇小的女神。
　　赫斯缇亚的双马尾随着她的步伐轻轻晃动。
　　艾丝，你的眷族领地还有多远啊？
　　赫斯缇亚小跑两步跟上金发少女，声音里带着掩饰不住的-期待。
　　艾丝微微侧头。
　　金色的发丝在风中飘扬。
　　快到了。
　　当她们转过街角。
　　一座宏伟的建筑-群出现在眼前。
　　洛基眷族的旗帜在微风中飘扬。
　　几名守卫看到艾丝立刻挺直腰板。
　　艾丝大人回来了！
　　一名守卫高声喊道，声音在庭院中回荡。
　　几乎是在同一时刻。
　　洛基眷族的大门被猛地推开。
　　一个身材高挑的女性冲了出来。
　　里维莉雅。
　　洛基眷族的成员。
　　有着一头柔顺的绿色长发。
　　艾丝！
　　她三步并作两步跑到艾丝面前，双手握住少女的肩膀上下打量。
　　你没事吧？今天怎么回来得这么晩？有没有受伤？
　　像是妈妈般的驱寒温暖。
　　毕竟艾丝要一个人探索地下城，不免让人担心。
　　尤其是里维莉雅亲眼看着这段时间艾丝变化巨大。
　　艾丝轻轻摇头。
　　我很好。
　　她的回应一如既往的简单。
　　里维莉雅这才注意到站在艾丝身后的赫斯缇亚。
　　她眨了眨眼：这位是…？
　　就在这时。
　　更多的洛基眷族成员从建筑中涌出。
　　为首的是一位身材矮小却气场强大的金发男子——芬恩。
　　他是洛基眷族的团长。
　　眼睛微微眯起，目光锐利地落在赫斯缇亚身上。
　　艾丝，这位女士是？
　　芬恩的声音温和却带着不容忽视的威严。
　　赫斯缇亚挺直了腰板。
　　她骄傲地昂起头自我介绍道：我是赫斯缇亚，女神赫斯缇亚！
　　一阵轻微的骚动在洛基眷族的成员中蔓延。
　　神明亲自造访眷族领地并不常见，更何况是一位陌生的女神。
　　赫斯缇亚…女神？
　　芬恩的眉头微不可察地皱了一下。
　　恕我冒昧，但我似乎没有在欧拉丽听说过您的眷族。
　　赫斯缇亚的脸颊微微泛红。
　　正要回答时
　　一个慵懒而戏谑的声音从人群后方传来。
　　哎呀呀，这不是我们可怜的赫斯缇亚吗？
　　人群自动分开。
　　一位红发女神缓步走来。
　　洛基，洛基眷族的主神，标志性的眯眯眼中闪烁着狡黠的光芒。
　　洛基大人。
　　芬恩微微颔首。
　　洛基摆了摆手。
　　别这么严肃嘛，芬恩。
　　对待客人要礼貌些。
　　她走到赫斯缇亚面前，居高临下地打量着这位娇小的女神。
　　虽然这位客人确实没什么值得在意的。
　　赫斯缇亚的双马尾几乎要竖起来。
　　洛基！你这个眯眯眼的坏心眼！
　　洛基不以为然地笑了笑。
　　至少我有眷族，而且是很棒的眷族。
　　她故意拉长音调。
　　不像某些女神，降临欧拉丽三个月了，连一个眷族成员都招不到呢~
　　洛基眷族的成员们交换着惊讶的眼神。
　　没有眷族的神明在欧拉丽确实极为罕见，几乎等同于废物的代名词。
　　赫斯缇亚的脸涨得通红，小手紧紧攥成拳头。
　　我…我只是还没找到合适的成员！
　　哦？是吗？
　　洛基夸张地摊开双手。
　　那要不要我帮你张罗张罗啊？
　　洛基大人！
　　艾丝罕见地提高了声音，金眸中闪过一丝不悦。
　　洛基立刻转身搂住艾丝的肩膀。
　　哎呀，我的小艾丝生气了？
　　别担心，我才不会把任何人给这个没用的女神呢！
　　她炫耀般地揉了揉艾丝的头发。
　　特别是我的王牌！
　　赫斯缇亚看着洛基得意的样子，突然指向艾丝。
　　我本来是想让艾丝加入我的眷族的！
　　洛基的笑声戛然而止。
　　眯起的眼睛微微睁开一条缝。
　　什么？你想挖我的墙角？
　　如果她还没加入眷族的话，我一定会成功的！
　　赫斯缇亚不甘示弱地喊道。
　　洛基一把将艾丝拉到自己身后，像护崽的母鸡一样。
　　做梦！
　　艾丝是我最珍贵的宝物之一！就凭你也配？
　　赫斯缇亚气得直跺脚。
　　我一定会找到比艾丝还厉害的眷族成员的。你等着瞧吧！
　　洛基刚要开口嘲笑。
　　……
　　一个清朗的男声突然从庭院门口传来。
　　这位美丽的女神，要成为我的眷属吗？
　　整个庭院瞬间安静下来。
　　所有人的目光都转向声音的来源。
　　一位身材修长的青年站在那里。
　　黑色的短发下是一双如太阳般明亮的金色眼睛。
　　他穿着简单的装束，却散发着一种难以言喻的气场。
　　赫斯缇亚眨了眨眼。
　　什…什么？
　　青年缓步走来。
　　每一步都仿佛踏在众人的心跳上。
　　他停在赫斯缇亚面前，微微欠身。
　　我是未明。赫斯缇亚女神，您愿意成为我的眷属吗？
　　洛基第一个反应过来。
　　她夸张地捧腹大笑起来。
　　哈哈哈！
　　这是我听过最好笑的笑话！
　　凡人邀请神明当眷属？你是疯了吗？
　　芬恩的表情变得严肃。
　　这位先生，您知道您在说什么吗？
　　在欧拉丽，只有神明才能赐予凡人恩惠，建立眷族关系。
　　他们没有注意到一旁艾丝望向未明的眼神。
　　未明之所以会出现，正是因为她不久前开启的聊天群直播。
　　……
　　PS：图为里维莉雅与艾丝！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏于！。
　　

第九百四十四章 神明成为凡人的眷属？规则，就是用来打破的！
　　不久之前。
　　通过艾丝的直播聊天群的众人看到了艾丝面临的情况。
　　阿库娅：女神？她们？
　　阿库娅：一个眯眯眼一个看起来蠢蠢的，她们怎么可能是女神，别开玩笑了！
　　娜美：从阿库娅口中评价别人蠢蠢的，怎么听怎么奇怪。
　　御坂美琴：同感。
　　阿库娅：喂！我是很认真的啊！
　　未明：阿库娅说的没错，她们虽然是神明，但你们看到的她们此刻并没有任何力量，与普通人无异。
　　毒岛冴子：嗯？
　　玖辛奈：是神明又是普通人…我想到一个人。
　　史黛拉：芙宁娜。
　　芙宁娜：诶？！
　　三月七：好啦好啦，先不说是不是神明，艾丝怎么突然开启直播，而且看起来两边的人针锋相对的样子。
　　艾丝：大家说分享生活，所以…
　　三月七：呃…分、分享生活…
　　蝴蝶忍：嘛，这确实是一种分享生活呢。
　　银狼：喂喂喂，那个蓝丝带女神是不是要哭了。
　　琪亚娜：好像是说要邀请最强眷属的样子，怎么感觉跟未明的眷属很像。
　　白夜叉：既然是神明的话，有眷属眷族这种事也很正常。
　　未明眯起眼睛。
　　看着直播中恼羞成怒的蓝丝带神色中带着思索。
　　突然他想到一件有趣的事。
　　未明：艾丝，我要去你的世界一趟。
　　于是他就来到了这个世界，并向赫斯缇亚发出了邀请。
　　此邀请在这个世界的人看来简直是倒反天罡。
　　哪有人让神明做自己眷属的？
　　未明没有理会洛基的嘲笑。
　　目光始终停留在赫斯缇亚身上。
　　我知道这听起来很荒谬，但我是认真的。
　　赫斯缇亚终于从震惊中回过神来。
　　你…你知道你在说什么吗？
　　神明怎么可能成为凡人的眷属？这完全违背了规则！
　　就算神明来到欧拉丽失去力量也不可能成为普通人的眷属。
　　毕竟神明即便死亡也不是真正会死，而是会回归神界。
　　未明的嘴角勾起一抹神秘的微笑。
　　规则就是用来打破的，不是吗？
　　他优雅的伸出手。
　　而且，你现在的处境，似乎也没什么可失去的了。
　　这句话像一把利剑刺入赫斯缇亚的心。
　　她环顾四周。
　　看到的是洛基嘲弄的笑容、芬恩警惕的眼神、以及其他洛基眷族成员或同情或轻视的目光。
　　我
　　赫斯缇亚的声音微微颤抖。
　　未明突然压低声音，只用他们两人能听到的音量说道
　　我可以给你一个家，一个真正的眷族，不是作为高高在上的神明，而是作为平等的伙伴。
　　赫斯缇亚的瞳孔微微扩大。
　　三个月来
　　她独自一人在欧拉丽的小巷中徘徊。
　　看着其他神明与他们的眷族其乐融融，那种孤独几乎要将她吞噬。
　　为什么是我？她小声问道。
　　未明笑了。
　　因为你值得更好的。
　　洛基不耐烦地打断他们。
　　喂喂，你们两个在那里嘀嘀咕咕什么呢？
　　小子，我不管你是谁，但这里可是洛基眷族的领地，不是你发疯的地方！
　　未明这才转向洛基，脸上的笑容丝毫未减
　　洛基女神，久仰大名。
　　我只是在给赫斯缇亚女神提供一个选择而已。
　　荒谬的选择！
　　洛基嗤之以鼻
　　神明怎么可能屈尊成为凡人的眷属？这简直是对神明的侮辱！
　　是吗？
　　未明突然抬起手。
　　一道耀眼的光芒从他掌心迸发，在空中形成复杂的符文图案。
　　那这个呢？
　　芬恩猛地睁大眼睛。
　　这是…神之文字？！怎么可能！
　　洛基的眯眯眼第一次完全睁开，露出震惊的表情。
　　你…你到底是谁？凡人不可能掌握神之文字！
　　未明收起光芒。
　　神秘地笑了笑…0
　　我只是一个路过的好人而已。
　　这个世界的神文对他来说没有丝毫学习的难度。
　　他再次看向赫斯缇亚。
　　怎么样，赫斯缇亚，你需要家人吗？
　　赫斯缇亚看着未明鬼使神差伸出的手。
　　心跳加速。
　　这太疯狂了！
　　完全违背了神明的规则。
　　但三个月来的孤独与屈辱，洛基的嘲讽，其他人的轻视…
　　这一切都让她心中的天平逐渐倾斜。
　　如果…如果我答应你。
　　赫斯缇亚胆怯的小声问道。
　　你真的能建立一个眷族？一个真正的眷族？
　　未明点点头。
　　不仅如此，我保证每个人都会当你如家人一般，这是一个大家庭。
　　这可不是忽悠。
　　他的大家庭足够大。
　　赫斯缇亚深吸一口气。
　　在所有人震惊的目光中，缓缓将自己的小手放在了未明的掌心。
　　好，我答应你。
　　洛基的尖叫声几乎掀翻了屋顶。
　　赫斯缇亚！你疯了吗？！这简直是对神明尊严的亵渎！
　　眼见赫斯缇亚被忽悠后她彻底不淡定了。
　　未明握紧赫斯缇亚的手，转向洛基。
　　亵渎？不，这是革新。
　　他微微一笑。
　　从今天起，赫斯缇亚5.1将不再是没有眷族的女神，而是第一位成为凡人眷属的女神。
　　这个头衔，不是比废物女神好听多了吗？
　　赫斯缇亚的眼睛亮了起来，她挺直腰板，双马尾骄傲地甩动起来。
　　没错！洛基，你等着瞧吧！
　　我的眷族…不，我和未明的眷族，一定会超越你的洛基眷族！
　　芬恩上前一步
　　这位未明先生，您必须明白，您正在做的事情可能会在欧拉丽引起轩然大波。
　　神明与凡人的关系是千百年来不变的铁则。
　　未明不以为意。
　　规则对于我来说没有任何意义。
　　……
　　PS：图为赫斯缇亚！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百四十五章 完蛋！我家艾丝宝贝被黄毛拐走了！
　　刚刚忽悠到本地蓝丝带女神的未明看向艾丝。
　　微微颔首。
　　艾丝，要跟我走吗？
　　这话一出。
　　洛基眷族的众人瞬间不淡定了。
　　你在说什么？！
　　他们挡在了艾丝面前。
　　艾丝是我们眷族的人，你敢挑衅洛基眷族，该打！
　　那个狼人伯特仿佛被触怒龇牙咧嘴的向未明挥出利爪。
　　看似是在为洛基眷族被挑衅而动怒，实则只是作为艾丝舔狗的愤怒。
　　呵。
　　未明只是冷笑着瞥了一眼。
　　区区舔狗也敢狗叫，爬。
　　话音刚落。
　　轰！！！
　　伯特就像是被无形的力量冲击嗖的一下飞了出去。
　　并一连撞碎多重墙壁，当场昏死过去。
　　伯特！！！
　　无论是里维莉亚还是芬恩等人都错愕不已。
　　21他们都没有看清未明的动作，谁也不知道他究竟做了什么。
　　放心好了，看在艾丝的面子上我没杀他。
　　未明摊了摊手。
　　我只是邀请艾丝跟我一起走走而已，而且我们可是朋友，你们在激动什么？
　　朋友？
　　洛基眷族的众人错愕的回眸看向一脸呆萌的艾丝。
　　洛基更是不淡定道：我怎么不知道我家艾丝有你这样倒反天罡的朋友？！
　　然而。
　　未明，是我的朋友。
　　艾丝一句话让她无比的尴尬。
　　脑袋僵硬的转向艾丝。
　　艾丝…你说什么？
　　她怀着最后一丝希冀幻想着呢喃道：艾丝酱，你是骗我的吧，我家艾丝那么纯洁怎么可能会和外面的野男人成为朋友呢？
　　可是…
　　艾丝天然的歪了歪头。
　　未明是我的朋友。
　　咔嘣！
　　洛基捂住心口。
　　她的心碎了一地。
　　自己竟然没有关照好艾丝，以至于在不知道的情况下艾丝与一位大逆不道的逆规则者成为了朋友！
　　更让她心碎的是艾丝抬起脚步走向了未明。
　　未明君，伯特他…
　　他只是昏过去了而已，没有生命危险。
　　未明突然牵住艾丝的手。
　　艾丝，好不容易来一趟，带我逛逛你们这里吧。
　　好。
　　艾丝脸颊微红的点了点头。
　　只是二人的动作惊呆了所有人的下巴。
　　蕾菲亚捂嘴惊呼：艾丝大人，怎么会？
　　黑皮双胞胎蒂奥涅与蒂奥娜双双震惊的瞪大双眼。
　　对艾丝有着妈妈情怀的里维莉亚张嘴欲言又止。
　　有种女儿被黄毛拐走的既视感。
　　但反应最大的是两位女神。
　　洛基直接抱着头发出尖叫。
　　啊啊啊啊，我家艾丝被别的男人摸了，啊啊啊啊！！！
　　而赫斯缇亚则是看着二人牵着的手跳了起来。
　　未明，我才是你的眷族成员啊，我也要牵手！！！
　　好啊。
　　未明一点也没废话，直接用另一只手牵住了她。
　　诶！
　　一下赫斯缇亚就老实了。
　　感受到一双温暖的大手与自己食指相扣，纯洁的赫斯缇亚也顶不住化作了蒸汽姬。
　　小小女神，真是轻松拿捏。
　　未明轻笑：我们走吧。
　　等等！
　　洛基厉声喝道：你们以为可以就这样离开吗？
　　未明回头目光饶有兴趣。
　　洛基女神，您要阻止我们吗？
　　难道在众目睽睽之下，对一位刚刚找到归宿的女神出手？
　　洛基僵住了。
　　作为神明，公然攻击另一位神明是严重违反规定的。
　　更何况是在这么多眷族成员面前。
　　哼！
　　洛基最终只能愤愤地甩手
　　随你们去吧！
　　反正这种荒唐的事情迟早会以失败告终。
　　她现在懒得管赫斯缇亚的事。
　　但是，你给我把艾丝还回来！
　　洛基愤怒的眼神忽然变得严肃。
　　违反规则你们终将会被众神制裁，不要连累了艾丝！
　　她可不想艾丝受牵连。
　　欧拉丽终归只是众神的游戏场。
　　违背游戏规则的存在必定会成为众神娱乐的乐子。
　　众神的共同制裁即便是洛基也没有把握面对。
　　赫斯缇亚这个笨蛋做的事她处理不了。
　　结果无非是赫斯缇亚重返神界。
　　但艾丝可不行。
　　未明笑了笑没有反驳。
　　会造成怎样的结果他很清楚，这里的神大部分都是乐子人，怎么乐怎么来。
　　未明…
　　倒是赫斯缇亚目光晦暗的抿了抿唇。
　　洛基说的没错，我们这样一定会被惩罚的。
　　虽然她很高兴有人愿意成为自己的家人，但是她也不想让未明被众神针对。
　　我们还是…
　　赫斯缇亚，既然你是我的眷属就不用担忧这么多。
　　未明打断了她的担忧，抬起其手轻吻赫斯缇亚那光洁的630手背。
　　任何想要欺负你的人或者神都会灰飞烟灭。
　　未明…
　　赫斯缇亚怔怔的看着他眼睛。
　　这样听起来狂妄至极的话语，不知为何她却有种安心感。
　　芬恩皱眉。
　　未明的话他们都听的一清二楚。
　　他到底是哪里来的自信？
　　芬恩想不出谁能够在面临众神制裁的危机面前还能这么淡定。
　　尽管对方刚刚出手他也没看清，芬恩也不认为未明能直面众神以及其眷族的针对。
　　艾丝大人，快点回来，在那个家伙身边很危险！
　　非常崇拜艾丝的蕾菲亚抱着法杖大喊着。
　　艾丝回眸微微摇头。
　　未明君说的是真实的，他很厉害。
　　这里没有人比艾丝更清楚未明的强大，所以她不会害怕。
　　诶？
　　听到艾丝这么说蕾菲亚哭丧着脸。
　　洛基更是眼见抽搐。
　　完了完了完了，我家艾丝被人灌了迷魂汤啊！
　　这回她是真慌了，自家宝贝这是被拐走了！
　　……
　　PS：图为蕾菲亚！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百四十六章 行走在大地上的怪物！诡计之神的诡计全破碎！
　　喂，你这样会连累艾丝的，如果你真的当艾丝是朋友的话，就不要带她走！
　　眼见自家宝贝艾丝要跟一个在众神的规则下罪大恶极的违规者离开，洛基再也无法淡定了。
　　她要道德绑架未明。
　　同时也是对未明的试探。
　　如果真当艾丝是朋友，絶対不可能让其与自己一起接受神的制裁。
　　倘若其根本不明白自己做的蠢事，洛基只能当他是蠢货。
　　不惜一切代价也得夺回艾丝。
　　对，把艾丝大人还回来！
　　蕾菲亚举着法杖大喊。
　　还回来！还回来！
　　蒂奥涅与蒂奥娜也是一同欢呼。
　　三人完全是一种凑热闹的状态。
　　那是因为洛基眷族给予她们的骄傲。
　　在欧拉丽中洛基眷族也是数一数二的强大眷族，身为眷族的主力军她们时刻都知晓自己的强大。
　　此时也以为只是能够像往常一样轻松摆平的事件。
　　但芬恩与里维莉亚却神色严肃。
　　作为洛基眷族最强的两人，她们完全看不透未明的深浅。
　　呵。
　　面对洛基的道德绑架，未明咧嘴轻笑。
　　艾丝，这位洛基女神说我在连累你，你怎么看？
　　艾丝摇了摇头。
　　洛基大人，未明君很厉害，是我会连累他。
　　哈？！
　　洛基真的麻了。
　　她愈发坚信自己的宝贝被下了迷魂药。
　　你…
　　她还想说什么。
　　嗖！
　　下一秒洛基愣在原地。
　　因为未明突然出现在她的面前，无声无息穿过洛基眷族的众人。
　　就连芬恩等人也是后知后觉的发现他的消失，急忙寻找。
　　眼瞳骤缩锁定未明所在的位置，竟然在洛基大人面前！
　　离开洛基大人！！！
　　芬恩目光犀利大喝。
　　可未明只是淡淡一句：闭嘴。
　　将对将，喽喽不要插嘴！
　　呃！
　　芬恩神情一阵。
　　啪的一声跪倒在地。
　　哈！！！
　　他双目呆滞的大口急促喘息。
　　刚刚那一瞬他竟然有种自己被某种无法直视的存在碾碎灵魂一般，死亡第一次如此真实！
　　芬恩！
　　里维莉亚等人感受到异样神色担忧。
　　洛基看到芬恩的状态后，眯着的眼睛也缓缓睁开，露出了前所未有的认真。
　　你做了什么？
　　凝视着未明，洛基的声音格外低沉。
　　连续两位眷族成员在眷族领地被无形的力量击倒，洛基也有点颜面扫地了。
　　没什么，只是对两个不懂礼数的家伙一点小小的教训而已。
　　未明眯眼微笑。
　　现在轮到他做眯眯眼了。
　　在洛基的注视下他抬起了手。
　　不准对洛基大人无礼！
　　蕾菲亚、蒂奥涅和蒂奥娜紧张的想要动手，生怕未明对洛基做出什么。
　　但里维莉亚却是理智的制止她们的动作。
　　不要动！
　　她严肃的看着未明抬起的手落在洛基的肩头。
　　！！！
　　洛基的眼睛骤然扩张，就像看到什么令她惊愕不已的事物。
　　但在外人看来未明只是轻轻拍了拍她的肩膀。
　　并说道：洛基，我想你并不会限制艾丝的自由选择，对吧？
　　……
　　洛基陷入的一段时间的沉默。
　　喂，洛基，你怎么磨磨唧唧的啊，别耽误我们时间好不好哇！
　　看戏的赫斯缇亚种族不耐烦的叉腰喊了一声。
　　呼…
　　洛基长舒一口气。
　　深深的看了一眼未明一眼，重新眯起眼睛。
　　哎呀呀，未明小哥你说的没错，艾丝的人身自由以及自我选择咱是万万不能限制的。
　　好吧好吧，既然艾丝想要出去玩那就去吧。
　　诶？！！！
　　听到洛基的话蕾菲亚和蒂奥涅、蒂奥娜都傻眼了。
　　洛基大人…
　　蕾菲亚还想说什么，里维莉亚却打断道：一切都听洛基大人的，不要多嘴。
　　呜！
　　蕾菲亚被吓的激灵一下，小脸唰白的低下脑袋。
　　哈哈哈，放心吧，我会带艾丝好好开心开心的，不至于在你这整天面无表情，都被你养成面瘫了。
　　未明笑着转身离去。
　　其调侃的语气不知道还以为是洛基的老友。
　　他轻轻拉着赫斯缇亚与艾丝向大门走去。
　　洛基眷族的成员们自动让开一条路，眼中满是震惊和困惑。
　　当三人的身影彻底消失。
　　蕾菲亚才忍不住委屈巴巴的问：艾丝大人她…被人抢走了…
　　她很想知道那么喜欢艾丝的洛基大人为什么没有阻拦。
　　蕾菲亚，洛基大人这么做是有理由的。
　　芬恩脸色苍白的站起身来。
　　他攥紧拳头看向洛基。
　　没有人知道他刚刚经历了什么。
　　他能猜到的是洛基也被…威胁了。
　　此时的洛基睁开的双眼凝视着未明三人消失的方向。
　　芬恩猜测的没错。
　　无论是为艾丝的安全考虑还是为艾丝的纯洁考虑她都不可能让其跟那个男人离开的。
　　原本她打算用诡计道德绑架未明一番令其有所掣肘。
　　但事情的发展最终超乎洛基的预料。
　　她的诡计未明根本不在乎。
　　甚至于他还反过来用更简单粗暴的方法让她这个诡计之神的所有诡计都失效。
　　在肩膀被触碰的瞬间，洛基看到了一个伟岸的存在。
　　那存在比任何神明都要没有边际。
　　她所对比的神明并非欧拉丽内没有力量的神明降临体，而是真正拥有完整神力的真神。
　　未明！
　　他是一个行走在欧拉丽之上拥有超越神明力量的未知怪物！
　　这也是洛基不得不妥协的原因。
　　许久后。
　　她终于是喃喃出声。
　　欧拉丽…神界…都要变天了啊。
　　不过，既然是艾丝的朋友，我应该不会有事吧？
　　……
　　PS：图为蒂奥涅侄！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百四十七章 赫菲斯托丝的尖锐质疑，赫斯缇亚拥有瑟情的躯体！
　　在未明带着艾丝与赫斯缇亚离开后。
　　洛基眷族的庭院中，一场关于这个神秘男子和叛逆女神的讨论，才刚刚开始发酵。
　　…
　　另一边。
　　赫斯缇亚蹦蹦跳跳地走在欧拉丽的街道上，蓝色丝带在她身后欢快地飘扬。
　　她时不时回头看向身后的两人，脸上洋溢着掩饰不住的喜悦。
　　快点快点！赫菲斯托丝的工坊就在前面了！
　　她挥舞着小手，声音里满是兴奋。
　　未明身旁的艾丝则保持着惯常的安静步伐，翡翠般的眼眸平静地注视着前方。
　　赫斯缇亚大人似乎很高兴。艾丝轻声说道。
　　是啊，她从刚刚起开始念叨要带我们来见她的好朋友了。
　　说是要让赫菲斯托丝女神见识她加入的眷族。
　　未明对其心理还是能够理解的，那种向好朋友炫耀的想法。
　　艾丝微微侧头：那她打算告诉赫菲斯托丝大人真相吗？
　　未明耸耸肩。
　　请知道呢。
　　我猜她可能是想看看赫菲斯托丝女神惊讶的表情。
　　不过。
　　得知真相后他感觉那位赫菲斯托丝只会得到153惊吓。
　　转过一个街角。
　　一座冒着热气的锻造工坊出现在眼前。即使隔着一段距离。
　　也能感受到从里面散发出的热浪和听到其中叮叮当当的金属敲击声。
　　赫斯缇亚在门前停下。
　　深吸一口气，猛地推开大门。
　　赫菲斯托丝！我来看你啦！
　　她欢快地喊道。
　　工坊内。
　　一位戴着眼罩的红发女神正专注地敲打着一块通红的金属。
　　听到喊声。
　　她抬起头。
　　仅剩的那只眼睛在看到赫斯缇亚时明显亮了起来。
　　赫斯缇亚？
　　赫菲斯托丝放下铁锤，擦了擦额头的汗水。
　　什么风把你吹来了？
　　我应该和你说过不找到眷族成员我可不会再收留你吧？
　　她的目光随即移到了赫斯缇亚身后的两人身上。
　　在看到艾丝时，她微微挑眉。
　　这不是洛基家的剑姬吗？
　　而当她的视线落在未明身上时，眼中闪过一丝疑惑和审视。
　　一个没见过的陌生男人。
　　赫斯缇亚骄傲地挺起胸膛。
　　哼哼，赫菲斯托丝，我来给你介绍一下！
　　她转身指向两人。
　　这是艾丝身边的是——
　　她故意拖长的语调。
　　是未明！我的眷族成员！
　　嗯？
　　赫菲斯托丝一愣。
　　放下手中的工具走近几步。
　　上下打量着未明。
　　目光如炬：你是追随这个笨蛋女神的冒险者？
　　赫菲斯托丝眯起眼睛，再次审视未明：有意思。一个看不出所以然的冒险者，为什么会选择加入赫斯缇亚的眷族？
　　她双手抱胸。
　　你应该知道，她的眷族刚刚建立，没有资源，没有驻地，甚至连基本的生活费都成问题。
　　工坊内的温度似乎随着赫菲斯托丝的话语而升高。
　　未明能感受到女神目光中的质疑和防备。
　　赫菲斯托丝！
　　赫斯缇亚不满地鼓起脸颊。
　　你怎么能这么说我哇！
　　我只是在陈述事实，赫斯缇亚。
　　赫菲斯托丝长叹一口气。
　　你知道我有多担心你。
　　一个突然出现的冒险者选择追随你这样什么都没有的女神，我不得不怀疑他的动机。
　　未明平静地迎上赫菲斯托丝的目光。
　　我理解你的顾虑，赫菲斯托丝，但我想我和赫斯缇亚应该是双向奔赴的。
　　呜！
　　听到他这么说赫斯缇亚脸红了。
　　哦？
　　闻言，赫菲斯托丝挑眉。
　　那么告诉我，你究竟看中了赫斯缇亚什么？
　　她的智慧？她的财富？还是她在欧拉丽的影响力？
　　每说一个词，她的语气就更尖锐一分。
　　赫斯缇亚却尴尬的在一旁不安地扭动着身体。
　　那个，赫菲斯托丝，其实——
　　让我说完，赫斯缇亚。
　　赫菲斯托丝抬手打断了她。
　　我必须弄清楚这个人是否值得信任。
　　她进一步逼近未明。
　　说吧，冒险者。你到底有什么目的？
　　是不是看中了赫斯缇亚身为女神的身份？想利用她达成什么不可告人的计划？亦或者是单纯的看中她那母猪般的瑟情身体？
　　工坊内的空气在这一刻凝固了。
　　这些话无疑是以最坏的方式与角度来思考未明的行为。
　　艾丝静静地站在一旁，手不自觉地握紧了剑柄，准备在情况失控时介入。
　　未明却没有表现出丝毫慌乱。
　　他直视赫菲斯托丝的眼睛，声音沉稳：我理解你作为赫斯缇亚好朋友对她的担忧
　　但赫菲斯托丝女神，你误会了一件事。
　　误会？
　　赫菲斯托丝挑眉。
　　你说说看，我误会了你什么？
　　呵呵。
　　未明微微一笑伸出一个手指。
　　不是我加入了赫斯缇亚女神的眷族。
　　而是，她加入了我的眷族。
　　一瞬间。
　　工坊内安静得可怕。
　　连锻造炉中的火焰似乎都停止了跳动。
　　赫菲斯托丝的表情凝固了。
　　她缓缓转头看向赫斯缇亚。
　　他…在说什么？
　　赫斯缇亚尴尬地挠了挠头，脸颊微微泛红。
　　那个…其实未明说得没错。
　　是、是我加入了他的眷族…技术上来说，他才是主神…
　　这不可能！
　　听到这种话赫菲斯托丝的声音陡然提高。
　　神明怎么可能成为凡人的眷属？这违背了天界的规则！
　　她的独眼中闪烁着难以置信的光芒。
　　目光在赫斯缇亚和未明之间来回扫视，仿佛在寻找谎言的痕迹。
　　……
　　PS：图为蒂奥娜！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百四十八章 与众不同的神明，渴望亲情的神明！
　　神明怎么可能成为凡人的眷属？这违背了天界的规则！
　　赫菲斯托丝既是震惊又是质疑。
　　这在她的眼中就是絶対不可能的。
　　赫斯缇亚低下头。
　　但这是真的嘛…我自己选择的…
　　她双手不安的交织小声嘟囔。
　　赫菲斯托丝一把抓住赫斯缇亚的肩膀。
　　赫斯缇亚你疯了吗？
　　你知道这意味着什么吗？~
　　一个神明臣服于凡人-？这简直——
　　错，这并不是臣服。
　　未明走上前看似轻飘飘的将其手从赫斯缇亚衣领上移开。
　　我与赫斯缇亚之间算是平等的伙伴关系。
　　赫斯缇亚女神选择信任我，正如我选择信任她。
　　赫菲斯托丝诧异的看着自己的手。
　　他似乎很轻松的将她有力的双手移开了？
　　不过现在她管不了这么多。
　　眼见这两个家伙都是认真的她淡定不了。
　　赫斯缇亚就是个笨蛋！
　　这种事答应下来很有可能被众神制裁，到那时就算是她也别想帮助赫斯缇亚。
　　猛地转向未明，露出的独眼中燃烧着怒火。
　　你对她做了什么？
　　是不是用了什么禁术控制了她的思想？
　　赫菲斯托丝！
　　赫斯缇亚抓住好友的手。
　　未明没有对我做任何事，这是我自己的决定！
　　随后她掀开衣服，在其小腹处亮起一个纹路。
　　这是…
　　赫菲斯托丝瞪大双眼。
　　这是我加入未明眷族的证明！
　　赫斯缇亚昂着小脑袋一脸的骄傲。
　　闻言赫菲斯托丝愕然的后退一步，摇着头。
　　不、这不可能…神明怎么可能成为凡人的眷属…除非
　　她对未明的目光突然变得锐利。
　　除非你不是普通凡人！
　　你是谁？究竟来自哪里？！
　　未明嘴角带着一丝浅笑。
　　坦然自若道：也许我的答案你无法相信，但我依然会告诉你。
　　我是来自异世界之人，不少世界也将我称之为神，说是神也不为过，虽然我并不喜欢这个称呼。
　　异世界的…神明？
　　赫菲斯托丝想要否决这种可能，但…她的眼睛中未明的气息忽然变得…无法直视。
　　只一眼就明白，那是比神明更加伟岸的存在！
　　张了张嘴巴，她的话语卡在了喉咙。
　　而赫斯缇亚羞哒哒的蹭着未明的手，呆萌的眨了眨眼睛。
　　未明，你竟然是异世界的神？
　　她也有惊讶，但更多的是惊喜。
　　一拍双手。
　　怪不得我能加入你的眷族，真是太好了！
　　这是缘分。
　　未明微微一笑。
　　赫菲斯托丝，至于为什么赫斯缇亚女神会做出这样的选择…
　　他温柔的轻抚着赫斯缇亚的小脑袋。
　　也许您应该听听她的解释。
　　赫菲斯托丝默然的转向赫斯缇亚，等待着一个能让她理解的答案。
　　赫斯缇亚也认真起来。
　　赫菲斯托丝，你还记得我刚下界时的样子吗？
　　没有眷族，没有住处，连吃饭都成问题…
　　她神色黯淡的诉说出自己的遭遇。
　　我当然记得。
　　赫菲斯托丝的声音软化了一些。
　　所以我才会收留你，给你提供住处和工作。
　　赫斯缇亚小鸡啄米式的点点头。
　　是的，你一直是我最好的朋友。但是…
　　她的眼神变得坚定。
　　我不想永远依赖别人的怜悯生活，我想拥有自己的眷族，自己的家。
　　然后你就找到了这个人？
　　赫菲斯托丝狐疑地指向未明。
　　一个你自己也才刚刚知道其身份的…异世界神明？
　　你知道他来到这个世界，来到欧拉丽的目的吗？！
　　不，事情不是这样的。
　　赫斯缇亚摇头。
　　我最初确实是想建立自己的眷族，可根本没有人搭理又笨又弱一无所知的我。
　　那些冒险者只是想要加入更强的眷族，而不是想寻找…家人。
　　但我遇到了未明…
　　她的眼神变得柔和，回忆着当时的场景。
　　他出现在我的面前，说要做我的家人给我一个家。
　　听到这时我真的很开心。
　　所以我想要做出尝试，也许传统的神明与眷族的关系并不是唯一的选择。
　　赫菲斯托丝皱起眉头。
　　所以你决定放弃神明的尊严，成为他的眷属？
　　不是放弃尊严。
　　赫斯缇亚正色纠正道：而是选择了一种新的可能性。
　　未明给了我从未有过的尊重和信任。
　　在他眼中，我不是一个需要被供养的神明，而是一个平等的伙伴与家人。
　　赫菲斯托丝陷入沉默。
　　她知道赫斯缇亚与其他的神明追求是不同的，否则也不会一个眷属也没有。
　　比起其他神明想要游戏人间，赫斯缇亚是真正在寻找亲近的感情。
　　呼…
　　长出一口气，赫斯缇亚转向未明。
　　异世界的强大神明，哪怕你再强大我也要说——证明给我看。
　　她没有对未明强大的畏惧，为了自己的朋友她可以挑战权威。
　　证明什么？未明好奇问道。
　　证明你值得她这样的信任和牺牲。
　　赫菲斯托丝的声音低沉而危险。
　　证明这不是某种高位骗局或阴谋，毕竟…你来自异世界。
　　未明微微点头。
　　你确实是赫斯缇亚很好的朋友，我有些欣赏你了。
　　随即他抬手创造了一枚闪耀着微光的徽章。
　　那是这个世界欧拉丽中代表眷族身份的象征。
　　……
　　PS：图为赫斯缇亚！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏川！。
　　

第九百四十九章 今日所见所闻锻造之神表示大为震撼！
　　未明将创造的徽章递给赫菲斯托丝。
　　这是我们打算送给赫斯缇亚的眷族徽章，您可以检查上面的神力印记。
　　赫菲斯托丝接过徽章，仔细端详。
　　很快，她的独眼微微睁大。
　　这…这确实是神力的印记，但流向是相反的！
　　通常是由神明流向眷属，而这个…
　　是由我流向赫斯缇亚。
　　未明平静地接话。
　　这意味着在契约关系上，她确实是作为眷属存在。
　　但最重要的是，这个徽章能够赫斯缇亚天界的本源来到这里。
　　赫菲斯托丝的手微微颤抖，她抬头看向赫斯缇亚。
　　你知道这意味着什么吗？如果其他神明知道这件事…
　　神明不允许在欧拉丽在人间使用神力，这是规则。
　　听到本源与神力将流向自己，赫斯缇亚也有一瞬的震惊。
　　同时她也很清楚这是众神不允许的禁忌。
　　可她依旧选择无条件相信未明。
　　我知道风险。
　　赫斯缇亚坚定地说。
　　但这是我们的选择，而且…
　　她露出狡黠的笑容。
　　我又不会擅自使用神力。
　　谁会相信一个神明会成为凡人的眷属呢？这个想法本身就足够荒谬了，不是吗？
　　赫菲斯托丝盯了赫斯缇亚好一会看不到任何的虚假。
　　最终长叹一口气，将徽章交还给未明。
　　我还是无法理解…这违背了千万年来的规则…
　　有时候，规则就是用来打破的。
　　未明微笑着说：更何况这份规则可束缚不了我，我也可以随时摧毁这个规则重建。
　　当然，把那些神都杀了也不失为一种简单粗暴的手段。
　　赫菲斯托丝心神颤抖。
　　弑杀众神…这种话他都说出来了！
　　为了赫斯缇亚他能做到这种地步…
　　看了看好友脸上罕见的认真表情，她心中的疑虑开始动摇。
　　最终她不再多做劝诫，能做的她都做了。
　　但既然这是赫斯缇亚的选择…作为她的朋友，我会尊重。
　　不过她还是警告性地指向未明。
　　但如果你敢伤害她，我发誓——
　　不会有那么一天的。
　　未明淡然的给予了承诺。
　　工坊内的紧张气氛终于缓和下来。
　　赫菲斯托丝摇摇头，露出一丝苦笑。
　　赫斯缇亚，你总是能给我惊喜…好吧，也是惊吓。
　　嘿嘿～
　　赫斯缇亚嘻嘻一笑，扑上去抱住好友。
　　
　　我就知道你会理解的！
　　现在，作为庆祝，要不要请我们吃顿饭？我可是听说你最近收入不错哦！
　　听到这家伙上来就想坑自己一顿，赫菲斯托丝脸都黑了。
　　你这家伙…一点都没变…
　　庆祝倒是可以，但我现在也有件事想与赫菲斯托丝女神谈一谈。
　　未明插入了二人的互动之中。
　　和我谈什么？莫非是锻造武器？这件事找我的话你是找对人了，但你得拿钱。
　　那个，未明君，我、我没钱呢。
　　赫斯缇亚不好意思的吐了吐粉舌。
　　她很落魄，别说钱财了，就连住的地方都没有。
　　武器我倒是不需要，不过给艾丝的话倒是可以做一些，毕竟她还在这个世界上。
　　说着他随手创造出一些宝石以及看起来很特殊的金属。
　　这是…
　　赫菲斯托丝忽然瞪大双眼紧紧盯着这一堆的东西。
　　嘶！！！
　　口中倒吸凉气。
　　她是是天界锻造之神，精通锻造技术。
　　世界上没有人比她更懂得锻造的材料。
　　一眼就看出眼前这些材料的非凡。
　　但是…她一个都不认识，并且完全看不懂。
　　唯一能够知晓的就是每一个材料中蕴含着强大无比的能量。
　　你怎么了？
　　看赫菲斯托丝发呆，赫斯缇亚戳了戳她的脸。
　　……
　　沉默几秒后。
　　你真的要将这些交给我？
　　赫菲斯托丝严肃问未明。
　　当然，算是送给艾丝作为我的导游的礼物。
　　那你知道这些东西的价值吗？
　　什么价值？
　　见她慎重无比的样子，赫斯缇亚有些好奇。
　　呼…
　　赫菲斯托丝长出一口气。
　　一本正经道：我可以肯定，其中任何一件物品都可以打造一件强大无比的神器。
　　而且是真正的神器，连神明都会眼馋的神器！
　　她不是开玩笑的。
　　因为她自己浑身的血液都在沸腾，已经被这些材料深深的吸引了。
　　呵，这东西对你们这个世界东西来说确实是不可多得的东西，但对我来说一文不值。
　　心念一动就能无限创造的东西，对他来说能有什么用。
　　听到这番话，艾丝也明白了这份礼物的重要性。
　　张了张嘴刚想说什么，未明转过了身。
　　艾丝，这份礼物你不用拒绝，是我给你的就收下。
　　……
　　对上未明的视线艾丝眼神波动。
　　我知道了，谢谢。
　　你们可真是…
　　赫菲斯托丝头痛的扶着额头。
　　她感觉今天收到的刺激0.4过巨大。
　　随意锻造神器的材料说送就送，着实让她大为震撼。
　　但她没想到更让她震撼的还在后面。
　　是出自未明之口。
　　他说：打造武器这件事是一个小插曲，并不是我想说的正事。
　　还有正事？
　　赫菲斯托丝狐疑。
　　找她的正事除了锻造她想不出其他的了。
　　毕竟她只是精通锻造。
　　我的正事是关于你的，赫菲斯托丝。
　　未明微笑着凝视着她。
　　伸出手。
　　发出邀请。
　　赫菲斯托丝，要加入我的眷族吗？
　　……
　　PS：图为赫斯缇亚！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百五十章 被众神所嫌恶的眼睛，很漂亮的眼睛！
　　你知道你在说什么吗？
　　赫菲斯托丝双手抱胸，靠在锻造台上
　　你是喝多了神酒还是被怪物打坏了脑袋？
　　未明笑了。
　　那笑容让赫菲斯托丝莫名有些不自在。
　　我很少喝酒，脑袋也很清醒。
　　我是认真的，赫菲斯托丝。我希望你能加入我的眷族。
　　赫斯缇亚肯定也想和你成为家人。
　　哈！
　　赫菲斯托丝忍不住笑出声。
　　你知道我是谁吗？
　　我是赫菲斯托丝，锻造与火焰之神！
　　我的眷族是欧拉丽最强大的锻造家族之一。
　　我可不是赫斯缇亚这种笨蛋！
　　喂！赫菲斯托丝！你说谁是笨蛋！
　　赫斯缇雅气鼓鼓嘟起嘴巴。
　　她那标志性的蓝色丝带随着动作上下跳动。
　　赫斯缇雅叉着腰。
　　而且我才不笨！
　　未明说我是最可爱的女神！
　　赫菲斯托丝扶额叹。
　　可爱，不等不。
　　哼，我不管。
　　赫斯缇雅骄傲地挺起胸。
　　未明君可是26比众神还要强大的存在，赫菲斯托丝你确定不加入我们吗？
　　她是很期待的。
　　毕竟赫菲斯托丝是她为数不多的好朋友。
　　但赫菲斯托丝非常无奈的扶额。
　　就算抛开神明的身份与众神的规则不谈，我也与赫斯缇亚你不同。
　　赫斯缇亚：哪里不同？
　　……
　　赫菲斯托丝深深叹了一口气。
　　赫斯缇亚终究是身边没有一人，一身轻松。
　　但她不一样。
　　她已经有眷族的成员，那些冒险者既然加入自己的眷族，她是有必要为他们负责的。
　　这是赫菲斯托丝的责任心。
　　我明白你在意的是你眷族中的那些冒险者，这点你无需担心。
　　未明微笑道：我的眷属与眷族不在欧拉丽的规则之中，你依旧可以是锻造之神。
　　我想你应该对我的力量有模糊的认知。
　　……
　　赫菲斯托丝微怔。
　　这么一说她还真对这些话有一定的可能性。
　　因为…未明确实很神秘。
　　如果他说的是真的……
　　赫菲斯托丝抬起头，独眼直视着未明。
　　你…为什么要选择邀请我？
　　这问题很经典。
　　未明的恢复也很直率。
　　我欣赏你的直率性格，以及你对自己的朋友赫斯缇亚的无私帮助。
　　赫斯缇雅告诉我，当初她无家可归时，是你收留了她。
　　赫菲斯托丝瞥了一眼赫斯缇雅。
　　她正用闪闪发亮的眼睛看着未明，那表情让赫菲斯托丝一脑门黑线。
　　这家伙是真的整颗心都拴在未明身上了。
　　那只是…一时兴起罢了。
　　而且…
　　赫菲斯托丝自嘲地笑了笑。
　　我可没有赫斯缇雅那么笨容易被骗，也没有她那样吸引人的美貌和身材。
　　你到底看中我什么？
　　我才不笨！赫斯缇雅再次抗议。
　　未明没有立即回答她的问题。
　　而是向前走了几步。
　　直到站在赫菲斯托丝面前。
　　他的目光落在赫菲斯托丝遮住右眼的眼罩上。
　　那视线仿佛能穿透布料，直视赫菲斯托丝隐藏的秘密。
　　让她浑身刺挠与窘迫。
　　你要做什么？
　　未明：我只是察觉到你似乎有些——自卑。
　　赫菲斯托丝的心跳突然加速，一种不祥的预感涌上心头。
　　你…在说什么？
　　你的眼睛。
　　未明伸出手。
　　在赫菲斯托丝能反应过来之前，轻轻触碰了赫菲斯托丝的眼罩。
　　这只被你隐藏起来的眼睛，是不是让你感到自卑？
　　时间刹那凝固。
　　赫菲斯托丝的血液瞬间变冷，又立刻沸腾起来。
　　没有人敢这样直接地揭开赫菲斯托丝的伤疤。
　　住口！
　　赫菲斯托丝猛地后退。
　　哐当！
　　撞倒了身后的工具架，金属器具哗啦啦散落一地。
　　你什么都不知道！滚出去！立刻！
　　赫斯缇雅也被赫菲斯托丝的爆发吓到了。
　　赫菲斯托丝…
　　未明却依然平静。
　　因为这只与众不同的眼睛，你在天界被其他神明排斥。
　　我知道你用眼罩遮住它，用锻造才能证明自己的价值，却依然无法摆脱那种被异样眼光看待的感觉。
　　赫菲斯托丝的呼吸变得急促，手指不自觉地颤抖。
　　多少年了。
　　这个秘密一直被赫菲斯托丝深埋心底。
　　在天界。
　　因为左眼的异色瞳下的素颜被众神嫌恶为丑陋。
　　即使下界后成为受人尊敬的锻造之神。
　　赫菲斯托丝依然无法摆脱那种根深蒂固的自卑。
　　甚至于她还吓到过自己的眷族成员。
　　为什么…
　　赫菲斯托丝的声音几乎是从牙缝里挤出来的。
　　为什么要说这些？
　　未明没有回答。
　　而是突然伸手摘下了赫菲斯托丝的眼罩。983
　　赫菲斯托丝本能地闭上眼睛，耻辱感如潮水般涌来。
　　睁开眼睛，赫菲斯托丝。
　　未明的声音出奇地温柔。
　　不…
　　赫菲斯托丝抿着嘴唇疯狂摇头。
　　这是她前所未有的脆弱。
　　但未明已经看到了。
　　那只眼睛——如火焰般又泛着金色的眼睛
　　求你了…
　　赫菲斯托丝从未用这种恳求的语气对别人说过话。
　　相信我。
　　未明的手轻轻托住赫菲斯托丝的脸颊。
　　不知为何，赫菲斯托丝居然听从了他的话，缓缓睁开了双眼。
　　未明的脸近在咫尺。
　　他的目光直视着赫菲斯托丝那双不协调的眼睛，却没有流露出任何厌恶或恐惧。
　　很漂亮。
　　他轻声说。
　　这只眼睛像熔炉中的火焰与锻造出的白银，完美地体现了锻造之神的本质。
　　那一刻。
　　赫菲斯托丝感到心脏仿佛被什么东西重重击中。
　　多少年来…
　　第一次有人不是以异样的眼光，而是以欣赏的目光看待她的异色瞳。
　　……
　　PS：图为赫菲斯托丝！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百五十一章 伊丝塔眷族的狐人少女·三条野春姬！
　　听到未明对自己眼睛的赞美。
　　赫菲斯托丝的眼眶突然发热。
　　一种难以名状的情绪在胸腔中翻涌。
　　你…真的这么认为？
　　赫菲斯托丝的声音细如蚊呐。
　　当然。
　　未明微笑着点头。
　　这是美丽的眼睛，因为它们只属于赫菲斯托丝——独一无二的锻造之神。
　　赫斯缇雅在一旁发出小小的惊呼，但赫菲斯托丝已经无暇顾及。
　　未明的话语像一把钥匙，打开了赫菲斯托丝长久以来紧闭的心门。
　　赫菲斯托丝感到一种前所未有的轻松，仿佛卸下了背负无数年的重担。
　　所以…
　　未明后退一步，恢复了最初的距离。
　　我的邀请依然有效。
　　不是作为锻造之神，而是作为赫菲斯托丝这个人——你愿意加入我的眷族吗？
　　赫菲斯托丝深吸一口气，看着眼前这个不可思议的男人。
　　他看穿了自己的伪装，揭开了她的伤疤，却又用最温柔的方式治愈了它。
　　赫菲斯托丝不知道他究竟是什么存在。
　　但此刻，这似乎已经不重要了。
　　我需要…考虑一下。
　　赫菲斯托丝终于说道。
　　声音恢复了往日的冷静，但内心却依然波涛汹涌。
　　未明似乎早已预料到这个回答并未露出意外之色。
　　毕竟赫菲斯托丝有着自己的眷族，她需要考虑的时间。
　　当然，我会待的答复。
　　他转向赫斯缇雅与艾丝。
　　我们该走了。
　　当他们即将离开工坊时。
　　赫菲斯托丝突然开口。
　　未明。
　　未明转过身，投去询问的目光。
　　此时赫菲斯托丝已经重新戴上了眼罩。
　　并不是仍旧自卑。
　　她的心结已经被打开，不再在意其他人的评价。
　　只不过是习惯了这样的状态。
　　谢谢你…对我的眼睛的评价。
　　赫菲斯托丝努力保持着神明的威严，但声音却不自觉地柔和了许多。
　　门开。
　　未明的笑容在夕阳的余晖中显得格外温暖。
　　我只是说出了事实而已。
　　…
　　随着他们的身影消失在门口。
　　赫菲斯托丝缓缓坐倒在锻造台旁。
　　手指轻抚过眼罩。
　　工坊里安静得只能听见赫菲斯托丝自己的心跳声。
　　抬头望向窗外的天空。
　　她第一次感到，或许在下界，真的能找到属于自己的位置。
　　不是作为被排斥的异类，而是作为被接纳的赫菲斯托丝。
　　……
　　未明，你说赫菲斯托丝会不会加入我们的眷族啊？
　　赫斯缇亚期待的问。
　　会的。
　　诶？真的假的？
　　听到未明果断的回答，赫斯缇亚有些讶异。
　　赫斯缇亚，你应该相信自己的神明。
　　未明食指轻轻刮过她的小琼鼻，惹得她脸红不已。
　　话说，赫斯缇亚，你打算住在哪？
　　呃…
　　赫斯缇亚尴尬的扯了扯嘴角。
　　我、我没有住处…
　　我当然知道你没有住处，但现在我才是你的神明，眷族的领地交给我好了，你想住哪里？
　　未明淡笑的解释他的意思。
　　赫斯缇亚明显误会了他的话。
　　啊？
　　赫斯缇亚张大了嘴巴。
　　对哦。
　　现在身份倒转，她才是眷族成员。
　　可是突然问她选择哪里做眷族领地，她还真的不知道。
　　看起来你还没想好，那我们先找个旅店住吧。
　　找旅店的话跟我来。
　　艾丝主动带路。
　　…
　　在旅店安顿好后。
　　舒舒服服的洗了个澡赫斯缇亚很快就睡去了。
　　未明看着她平静的睡颜不禁莞尔：看起来今天她挺累的。
　　感慨一下后他站起身。
　　一旁的艾丝看向了他。
　　你要出去？
　　有些事想做一下。
　　艾丝静静地走到他身旁。
　　金色的长发在月光下泛着柔和的光泽。
　　她早已换下了白天的轻甲，穿着一身便于行动的黑色劲装。
　　我跟你一起去。
　　未明侧目看了她一眼，没有反对。
　　两人默契地看了一眼床上熟睡的赫斯缇亚。
　　女神蜷缩成一团，嘴角还挂着满足的微笑，显然沉浸在美梦中。
　　那走吧。
　　未明轻声说道。
　　手指在空中划过一道奇异的轨迹。
　　空间仿佛被无形的刀刃切开，露出一道漆黑的裂缝。
　　艾丝的眼中闪过惊叹，但很快恢复平静。
　　她跟随未明踏入裂缝。
　　…
　　一息之间。
　　两人已经站在了一处高楼之上。
　　这里…是伊丝塔眷族？
　　春姬认出下方灯火通明的街道。
　　欢乐街。
　　是洛基和里维莉亚她们都让自己绝对不能来的地方。
　　我的目标就在这里。
　　未明微微一笑，带着艾丝跨越空间。
　　下一刻。
　　他们直接出现在一个装饰奢华的房间内。
　　并且没有触发任何魔法警报或结界。
　　房间中央是一张铺着丝绸的大床，上面蜷缩着一个娇小的身影。
　　月光透过窗帘的缝隙洒落在床上，照亮了那对微微颤动的狐耳和散开的金色长发。
　　三条野春姬。
　　伊丝塔眷族最珍贵的宝物。
　　此刻这位狐人少女柳眉紧蹙，似乎正沉浸在不安的睡梦中。
　　艾丝警惕地环顾四周，确认房间内没有其他人后才微微放松。
　　她有些好奇未明打算做什么。
　　未明缓步走向床边，并没有特意隐藏动静。
　　就在他距离床铺三步远时。
　　春姬狐耳突然抖动了一下。
　　随后那双琥珀色却略显空洞的眼睛猛地睁开。
　　啊…！
　　春姬本能地想要尖叫。
　　却在看清未明面容后硬生生止住了声音。
　　她的瞳孔剧烈收缩，身体下意识地害怕向后缩了缩，
　　但很快又强迫自己放松下来。
　　您…您是来…
　　春姬的声音细如蚊蚋，带着明显的颤抖。
　　她慌乱地从床上爬起，甚至顾不上整理凌乱的睡衣。
　　请、请稍等，我就准备…
　　未明皱眉，立刻明白了她的误解。
　　停下。
　　他的声音不大，却带着不容置疑的力量。
　　春姬僵在原地。
　　双手紧紧攥着衣角，眼中满是惶恐与困惑。
　　这时她才注意到站在阴影中的艾丝，顿时更加不知所措。
　　她不明白为什么这里的会有其他女人。
　　其他人告诉她自己来到这里要招待的第一位客人应该是位男性才对。
　　……
　　PS：图为三条野春姬义！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百五十二章 我可以是你的神明！被囚禁者终将获得自！
　　春姬的目光在两人之间来回游移，最终停在未明身上。
　　他是男人，应该是她的第一位…客人吧？
　　请、请问您需要服侍吗？
　　春姬的声音越来越小，几乎听不见。
　　未明看着紧张的狐人少女神色古怪。
　　他的眼睛已经看透春姬的一切。
　　一只纯洁的小狐狸。
　　且她似乎才第一次被安排客人。
　　倒是与这个世界他所了解的时间发展有所差异。
　　你叫什么？他问。
　　三天野…春姬。
　　春姬，嗯，挺不错的名字。
　　谢谢您的称赞。
　　春姬不明白这位第一次的客人为什么要与她进行这样的闲聊。
　　不过依旧是顺从的进行着回复。
　　这时艾丝走上前来。
　　她看着未明天然的问：未明君，你是来寻欢作乐的吗？
　　你知道寻欢作乐是什么意思？
　　嗯，是指男女之间的交流，就像未明君直播那样。
　　艾丝的回答异常的直接。
　　她知道这里的人都是娼妇，娼妇的职业她也明白。
　　虽然艾丝很纯洁，并不代表她什么也不懂。
　　917……
　　就连未明自己都忘了他直播过这一茬。
　　好吧，你的解错。
　　不过我来这里可不是寻欢作乐，我是打算带走这只被囚禁的小狐狸。
　　说着他右脚轻轻一挑将春姬的裙摆挑起，露出其下的景象。
　　光洁的脚踝处被一根锁链锁着。
　　小狐狸，要跟我离开这里吗？
　　这句话如同一记重锤击中春姬的心脏。
　　一个陌生的人说出要带自己离开，这仿佛是在做梦。
　　粉唇颤抖。
　　泪水涌出眼眶，却又迅速摇头。
　　不…不行…我不能…
　　为什么？
　　艾丝皱眉。
　　你的处境并不好，你不想获得自由吗？
　　春姬低下头。
　　金色的长发垂落，遮住了她的表情。
　　我…我是伊丝塔女神的财产…逃跑的话，会连累很多人…
　　呵。
　　未明冷冷一笑。
　　她就是这么控制你的，用其他人的性命要挟？
　　下作的手段，但很有用。
　　但，我想要的人没人能拦得住。
　　春姬没有回答，但微微颤抖的肩膀已经说明了一切。
　　艾丝坐到床边，轻轻握住春姬冰冷的手。
　　告诉我们你的故事，也许我们能帮你。
　　由于未明的话艾丝认为这位狐族少女应该不是普通的娼妇。
　　长久的沉默。
　　春姬终于抬起头。
　　泪水已经打湿了她苍白的小脸。
　　我…我原本是远东一个贵族家的女儿…
　　她的声音飘忽。
　　仿佛在讲述一个与自己无关的故事。
　　父亲大人因为政治斗争失败，家族没落，我被卖到了欧拉丽的欢乐街…
　　春姬的手指无意识地绞着被子。
　　幼年时生活在极东。
　　因而结识了建御雷眷族，小时候时常与建御雷眷族玩耍。
　　五年前。
　　11岁的春姬误食了小人族客人送来贡奉天照大神的神馔。
　　因此致使身为官员并负责侍奉天照大神的父亲勃然大怒。
　　在小人族客人的好言相劝之下才保住一命。
　　与之相对的，春姬被断绝了父女关系并被逐出家门。
　　但事实上她是被小人族设计陷害的。
　　那个小人族在初次遇见春姬就非常喜欢她。
　　为了得到春姬，所以就设计陷害她。
　　春姬被逐出家门后小人族将其拐走。
　　在路上遇到半兽人袭击。
　　怪物群面前，小人族丢下累赘的春姬自己逃走。春姬在马上就要被杀掉的时候，被路过的盗贼所救。
　　盗贼在得知春姬是处女后，就把她卖到了欧拉丽的欢乐街。
　　之后辗转来到伊丝塔眷族，成为一名见习娼妇。
　　今天就是她有生以来接待第一位客人。
　　但未明似乎不是那位客人。
　　讲到这里时她说不下去了。
　　泪水涌出眼眶。
　　春姬整个人蜷缩成一团，仿佛这样就能逃避残酷的现实。
　　谢谢你们想要救我离开。
　　虽然不知道你们是谁又为了什么，但…这是我第一次遇到的关心。
　　春姬柔声道：你们离开吧，否则…
　　呵，看来你没有认真听我说话啊小狐狸。
　　未明打断了她的劝退。
　　勾起她的下巴非常具有侵略性的说道：我说过我想要的东西没人能阻拦。
　　你也一样。
　　听到这样的话春姬的美眸睁大，眼中交织着感动与恐惧。
　　但是…伊丝塔女神是不会放过…
　　她拦不住我。
　　未明凝视着她。
　　你只要告诉我你想不想获得自由，然后跟随我成为我的眷族一员就够了。
　　眷族…
　　春姬呢喃一声露出不可思议的表情。
　　您…是神明吗？
　　未明：我可以是你的神明，但要看你怎么想
　　春姬瘦弱的身体不住发抖。
　　我…我真的可以…
　　遵从你内心的想法就可以了，或许你可以试着相信我。
　　我、我想离开！
　　她终于说出了心底最深的渴望，声音轻得几乎听不见。
　　未明淡然点头。
　　随手一划。
　　咔嘣！
　　春姬脚踝的铁链断裂，她被束缚的双腿得到解放。
　　而他们面前也紧随着出现一道空间裂缝。
　　春姬看着那道漆黑的裂缝，眼中满是惊惧。
　　这是…
　　一点小手段，想要自由的跟我来吧。
　　未明率先踏入空间裂缝。
　　艾丝鼓励地拍了拍春姬的肩膀。
　　相信他。
　　春姬深吸一口气，颤抖着站起身。
　　她只穿着单薄的睡衣，甚至没有穿鞋，就这样赤着脚走向那道裂缝。
　　在踏入前。
　　突然回头看了一眼这个囚禁她的华丽牢笼，眼中闪过一丝决绝。
　　我不会再回来了。
　　春姬轻声说道，然后坚定地迈入了空间裂缝。
　　……
　　PS：图为三条野春姬！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百五十三章 伊丝塔女神的痴迷！我不喜欢破鞋，谢谢！
　　空间扭曲的波动在这个世界四美神之一的伊丝塔女神寝宫内无声地荡漾开来。
　　三道身影毫无征兆地出现在铺满玫瑰花瓣的波斯地毯上。
　　春姬踉跄了一下才站稳。
　　当她看清周围环境时，狐耳瞬~间竖得笔直。
　　未、未明大-人？这里是…
　　她的声音颤抖得几乎听不清，金色瞳孔因惊恐-而收缩成细线。
　　眼前分明是伊丝塔女神寝宫最私密的内室。
　　那些熟悉的熏香味道让她双腿颤抖。
　　她本以为未明大人是要带她逃离欧拉丽，怎么会直接来到伊丝塔大人的寝宫。
　　无需担心，我只是来处理干净你的牵连。
　　未明修长的手指轻轻按在春姬肩上。
　　这个简单的动作却让濒临崩溃的狐人少女奇迹般镇定下来。
　　他转头看向右侧，银发如瀑的艾丝正用询问的眼神望着他。
　　别看。
　　抬手示意艾丝春姬闭上眼睛。
　　春姬唔艾丝都乖巧的照做的。
　　自己则面无表情穿过到处酒瓶散乱的地毯地望向寝宫中央那张足以容纳十人的鎏金大床。
　　层层纱幔之后。
　　小麦色肌肤的女神正被七八男环绕。
　　空气中弥漫着麝香与汗液混合的甜腻气味。
　　是谁，胆敢闯入我的寝宫！
　　伊丝塔声线突然拔高。
　　她猛地推开身上的男宠，丝绸被单从她曲线毕露的身体滑落。
　　意识到有人闯入她开心的情绪变得愤怒。
　　但在看到未明后她怒火骤然消失。
　　声音也是戛然而止。
　　目光像是被磁石吸引般黏在了未明身上。
　　当涂着蔻丹的指甲深深掐进掌心。
　　从未有过的感觉顺着脊椎窜上头顶。
　　那个男人仅仅是站在那里，就像把整个世界的月光都凝结在了身上。
　　未明漆黑的衣裳无风自动。
　　银线刺绣的暗纹在烛光下流转如星河。
　　他比在场所有男宠都要出众惹人注目。
　　但真正令伊丝塔呼吸急促的是那张堪称完美的面孔。
　　棱角分明的下颌线。
　　薄唇抿成冷淡的弧度。
　　最要命的是那双眼睛。
　　就像是把整个太阳都装了进去，却又浮着层永不融化的冰。
　　从未见过如此完美的男人！
　　伊丝塔感到喉咙发紧，一股久违的燥热从小腹升起。
　　这个男人！
　　比她看过交流过的任何男人、兽人、冒险者，神明都要让她心动！
　　咕咚！
　　下意识的吞咽口水。
　　内心中有个声音告诉她一定要得到这个男人。
　　她突然娇笑起来。
　　随手扯过纱幔裹住身体，摇曳生姿地向前走去。
　　镶嵌在肚脐上的红宝石随着她的步伐闪烁。
　　每一步都精确计算过最能展现臀部曲线的角度。
　　这位小哥，你是冲我而来吗？
　　伊丝塔的声音突然变得柔软甜腻，手指不自觉地抚上自己裸露的锁骨。
　　她已经满眼都是未明。
　　至于闭眼捂耳的艾丝和春姬都被她忽略了。
　　未明没有看她。
　　只是打了个响指。
　　她身后的男宠们无一例外消失不见。
　　清理掉这些会污染艾丝和春姬眼睛的东西后后她才开口。
　　我是为春姬而来。
　　春姬？
　　伊丝塔一愣。
　　这时她才注意到未明身后的两人。
　　看着春姬她的眼中闪过一丝阴鸷。
　　春姬脸色煞白，狐尾紧紧缠在腰间。
　　同时也注意到艾丝。
　　洛基眷族的剑姬？
　　艾丝在欧拉丽中算是比较有名的存在，估计没有多少人不知道。
　　伊丝塔眯起眉眼。
　　所以小哥你也是洛基眷族的人？
　　她迈着猫步走向未明。
　　每走一步，睡袍的开叉处便露出更多的大腿。
　　并且丝绸也自然的滑落肩头，露出大片皮肤。
　　原来是为了我可爱的小狐狸而来啊…
　　她红唇微扬。
　　擅闯我的寝宫，还是带着我的宝物，这可是莫大之罪。
　　按理说你们该死。
　　距离未明很近的伊丝塔的眉眼忽然妩媚生花。
　　不过我可以给你们一个机会，小哥～来，和我好好交流一下～
　　涂着蔻丹的手指伸向未明的胸膛
　　我可以给你比那个半吊子女神洛基更好的…一切。
　　寝宫内突然安静得可怕。
　　艾丝睁开双眼。
　　她的剑已出鞘三寸，寒光映在她冰冷的俏脸上。
　　春姬捂住嘴，不敢相信眼前的一幕。
　　未明看着几乎贴到自己身上的伊丝塔。
　　闻到她身上浓重的香水与情欲混杂的气息，眼中浮现出毫不掩饰的厌恶。
　　他后退一步。
　　声音清晰而冷冽：我不喜欢破鞋，谢谢。
　　时间在他话语出现后仿佛停滞。
　　伊丝塔的笑容更是僵在脸上，伸出的手悬在半空。
　　她的面容逐渐开始扭曲，眼中燃起疯狂的怒火。
　　你…说什么？
　　她的声音陡然拔高，尖锐得刺耳。
　　你竟敢这样侮辱一位女神？！
　　未明面无表情地看着她。
　　我说得很清楚了。
　　还有，把你那恶心的魅惑神力收起来，对我没用。
　　伊丝塔浑身发抖，精致的妆容也掩盖不住她狰狞的表情。
　　芙里妮！芙里妮贾米尔！
　　她歇斯底里地尖叫着：给我抓住这个男人！
　　我要亲手杀…
　　话语一顿。
　　原本想说杀死他的伊丝塔变得不舍得。
　　我要囚禁他！
　　让他每天都要与我交欢臣服于我的身躯！
　　咚！
　　沉重的脚步声从门外传来。
　　一个体型魁梧如山的女战士破门而入。
　　超过两米高的亚马逊女战士咧开涂着紫色口红的厚唇
　　她浑身肌肉如同花岗岩般块块隆起，手里巨斧在地面砸出蛛网状的裂痕。
　　正是伊丝塔眷族的王牌——芙里妮贾米尔。
　　女神大人，是谁惹您…
　　芙里妮的声音在看到艾丝时戛然而止。
　　随即发出刺耳的大笑。
　　哈哈哈！这不是洛基家的金丝雀吗？怎么，终于想通要来投靠我们了？
　　……
　　PS：图为伊丝塔！
　　求月票评价票鲜花收藏个！。
　　

第九百五十四章 男人杀手！伊丝塔之死！一觉醒来天塌了！
　　！！！
　　看到芙里妮凶神恶煞的模样，春姬颤抖着后退半步，却被艾丝轻轻扶住肩膀。
　　她向前一步，翡翠般的眼眸中燃起战意。
　　她是1v5的男人杀手，请让我来。
　　凝视着芙里妮手指搭上腰间的剑柄。
　　未明略一颔首，这个简单的动作却让伊丝塔突然暴怒。
　　区区洛基家的丫头！
　　尖利的指甲指向艾丝。
　　你以为只有你是1v5吗？面对芙里妮你可没有优势！
　　艾丝没有回答。
　　只是缓缓抽出剑刃。
　　剑身出鞘的瞬间，整个房间的温度似乎都下降了几度。
　　装模作样！
　　芙里妮怒吼着举起巨斧。
　　看我把你那张漂亮脸蛋劈成两半！
　　巨斧带着破空声劈下。
　　艾丝身影却突然消失。
　　锵！！！
　　剑光乍现！
　　没有人看清艾丝是如何出剑的。
　　芙里妮的巨斧刚刚举起，她粗壮的脖颈上就浮现出一道细细的红线。
　　亚马逊女战士困惑地眨眨眼。
　　突然发现整个世界都在天旋地转。
　　咚！
　　她最后看到的画面是自己无头躯体喷出三米高的血柱。
　　再次出现时艾丝已经收剑入鞘站在未明身边。
　　1v7。是现在的我。
　　声音平静得像在讨论天气。
　　伊丝塔精心描画的眼睛瞪大到极限，唇瓣不受控制地颤抖着
　　1v7…不！不可能！这才多久？！
　　她突然转向未明，声音因恐惧而变调。
　　你到底是什么人？！
　　未明踏过地上蔓延的血泊，黑色靴底竟不沾半点猩红。
　　他停在距离女神三步之遥的地方，这个距离让伊丝塔突然意识到自己还半裸着身体。
　　某种荒谬的羞耻感涌上心头，她慌忙拉紧纱幔。
　　可惜未明连看都不看一眼。
　　你不需要我知道我是谁。
　　如果你解除春姬的契约并解散眷族就可以活下来。
　　未明的声音像审判之锤敲在伊丝塔心头。
　　女神丰满的胸脯剧烈起伏，突然露出诡异的笑容。
　　如果…我说不呢？
　　她故意让纱幔再次滑落，涂着金粉的指尖暧昧地划过自己锁骨。
　　不如我们做个交易？
　　只要您愿意成为我的入幕之宾，别说春姬的契约，整个伊丝塔眷族都可以…
　　这个时候她依旧不想放弃得到未明。
　　我不喜欢破鞋。
　　未明打断她，再一次重复的声音里带着毫不掩饰的嫌恶。
　　寝宫再次陷入死寂。
　　又一次被拒绝。
　　且对她是绝对的侮辱。
　　伊丝塔脸上妖娆的表情扭曲狰狞，太阳穴附近爆出可怕的青筋。
　　你这个…！
　　歇斯底里的叫声戛然而止。
　　伊丝塔呆滞地低头看向自己腹部。
　　那里插着一支不知从何而来的冰晶长矛。
　　寒气正以肉眼可见的速度在她皮肤上凝结出霜花。
　　看来你选择的是死亡。
　　未明平静地说。
　　伊丝塔踉跄着后退，撞翻了身后的香炉。
　　女神颤抖着摸向腹部的冰矛。
　　却在触碰的瞬间发出惨叫——她的指尖开始结冰。
　　意识到自己必死无疑。
　　伊丝塔的瞳孔因恐惧而扩散。
　　不过你倒是没惹到我什么，所以你的本体算是逃过一劫。
　　能够将其完全从这个世界抹杀的未明并未打算杀死她。
　　只是让她回归天界而已。
　　毕竟自己与其没什么矛盾。
　　只是打算解放一下春姬的朋友而已。
　　他转身走向春姬。
　　狐人少女呆呆地望着他，眼泪突然夺眶而出。
　　契约消失了…
　　春姬摸着自己脖子上的项圈，它正在未明手中化作银色粉末。
　　可是伊丝塔女神她…
　　未明看向艾丝。
　　后者正用丝绸手帕擦拭剑柄。
　　察觉到他的视线，艾丝轻轻点头示意周围已经清理干净。
　　当三人踏出寝宫大门时。
　　身后传来伊丝塔歇斯底里的哭喊。
　　最起码…最起码告诉我你的名字！！！
　　这家伙马上就要死了还不忘问未明名字…0
　　未明也满足了她的遗愿。
　　未明。
　　未明吗…
　　伊丝塔面露苦涩。
　　她认命了。
　　没想到沉沦于欲望的她会第一次后悔自己是个破鞋。
　　不过临死前她想到了那个自己最大的仇人，同样的美神之一，芙蕾雅。
　　呵呵呵，芙蕾雅。
　　如果是你的话，肯定会对他着迷吧？
　　可惜…你也是破鞋，哈哈哈！
　　想到那幅有趣的画面。
　　伊丝塔疯狂的大笑起来，身体也缓缓消解成光点。
　　！！！
　　春姬瑟缩了一下。
　　但未明温暖的手掌很快覆上她的头顶。
　　我们走吧。
　　去、去哪里？
　　春姬眼中带着迷茫。
　　未明微微一笑。
　　当然是去我们家。
　　……
　　旅馆中。
　　咚咚！
　　脚步声吵醒了沉睡中的赫斯缇亚。
　　唔，未明…你在哪…
　　她迷迷糊糊的伸手想要抱一旁的未明，但却好像抱到了一个毛茸茸的东西。
　　嗯？
　　奇怪的睁开惺忪的双眼。
　　这才发现自己心心念念的未明并不在，抱住的是一个大大的毛茸茸尾3.8巴。
　　而尾巴的主人是一个羞涩拘谨狐狸少女。
　　等…你是谁啊？！
　　赫斯缇亚跳了起来，叉腰指着春姬。
　　我、我…
　　春姬担忧的看向一旁的未明。
　　未明笑着出声解释道：她叫作三条野春姬，从今以后也是我们眷族的成员了。
　　眷族成员…哈？！
　　赫斯缇亚懵了。
　　她是睡了一年吗？
　　怎么一睁眼感觉世界都变了。
　　看向艾丝时，她也点了点头。
　　这下赫斯缇亚确定这件事实。
　　所以…到底发生了什么啊，有没有人给我解释一下？！
　　……
　　PS：艾丝！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百五十五章 蓝丝带女神：哇！未明，你难道不干净了？！
　　新成员？
　　赫斯缇亚的声音变得尖锐
　　什么时候的事？我怎么不知道？
　　她指着春姬。
　　春姬紧张地低下头，狐耳不安地抖动着。
　　唔赫斯缇亚大人…我…
　　春姬已经从未明那里知晓了赫斯缇亚的身份。
　　尽管她也很震惊一个神明竟然成为其他人的眷属，但她还是能够接受的。
　　未明轻轻拍了拍春姬的肩膀，示意她不用紧张。
　　昨晩我去了伊丝塔眷族一趟，把春姬带回来了。
　　带回来？
　　赫斯缇亚的眼睛瞪得溜圆。
　　你是说…你从伊丝塔那里抢人？
　　她的声音越来越尖锐。
　　未明！你知道伊丝塔是什么人吗？
　　她怎么可能白白让你带走她的眷族？
　　除非——
　　一个可怕的念头突然闯入赫斯缇亚的脑海。
　　她的脸色瞬间变得苍白。
　　除非什么？
　　未明挑眉想看看她能猜测到什么。
　　赫斯缇亚没有回答。
　　突然迈步冲向未明。
　　酬勤小手开始在他01身上胡乱摸索。
　　从胸口到腰间，甚至试图掀开他的衣领查看。
　　？？？
　　未明没有阻止但也神色古怪。
　　你这是在…
　　检查！
　　赫斯缇亚的声音带着明显的颤抖。
　　伊丝塔那个放荡女神…她不可能白白把自己的东西送给别人的，除非是她看上的人…
　　未明，你是不是…是不是和她…
　　她的声音哽咽起来，眼眶开始泛红。
　　你是不是和她深度的…交流了？
　　房间内瞬间安静得可怕。
　　春姬惊讶地捂住嘴。
　　艾丝也僵在了原地。
　　金色的眼眸微微睁大。
　　她们都没想到赫斯缇亚身为女神会说出这样的话。
　　但仔细一想，伊丝塔似乎确实邀请过未明。
　　未明的表情从惊讶转为哭笑不得。
　　赫斯缇亚…
　　他叹了口气。
　　然后突然曲起手指，给了她一个不轻不重的脑瓜崩。
　　痛！
　　赫斯缇亚捂住额头，眼泪汪汪地看着他。
　　为什么打我哇！
　　赫斯缇亚你是不是太小瞧我了？
　　未明的声音低沉而富有磁性。
　　无论是我的品味还是我的持久。
　　赫斯缇亚眨了眨眼，一时没反应过来他话中的含义。
　　未明趁机抓住她的手腕，将她拉近自己。
　　他俯身在她耳边，温热的气息拂过她的耳垂。
　　比起伊丝塔那样的破鞋，我更喜欢赫斯缇亚这样的纯洁少女。
　　赫斯缇亚感觉一股热流从耳朵蔓延到全身，脸颊瞬间烧了起来。
　　未明继续低语：而且…我可以让赫斯缇亚你快乐无限，而不是这短短几分钟。
　　呜…
　　闻言，赫斯缇亚顿时发出一声可爱的呜咽。
　　双腿发软，几乎要站不稳。
　　脸颊已经红得像熟透的苹果，心跳快得仿佛要跳出胸膛。
　　未明适时地松开她，嘴角挂着促狭的笑意。
　　赫斯缇亚踉跄后退几步差点跌倒，被一旁的艾丝扶住。
　　未明先生…好、好厉害…
　　春姬小声说道。
　　自己的脸也红得像煮熟的虾子，狐尾不安地摇摆着。
　　艾丝虽然没有说话。
　　但金色的长发间露出的耳尖也泛着淡淡的粉色。
　　赫斯缇亚终于找回自己的声音，羞恼地瞪着未明。
　　你、你这个笨蛋！
　　谁问你这个了哇！
　　我、我是担心你被伊丝塔那个女人骗了！
　　未明收敛了玩笑的表情。
　　放心吧。
　　我只是看中了春姬从在那里过得很痛苦，所以我带她离开了。
　　就这么简单？
　　赫斯缇亚狐疑地看着他。
　　伊丝塔没有为难你？
　　未明轻笑一声，金色的眼眸中闪过一丝淡然。
　　她倒是想，不过现在她做不到了。
　　啊？
　　因为她已经回归天界。
　　简短的一句话，却让赫斯缇亚瞬间明白了昨晩发生了什么。
　　未明闯入伊丝塔眷族，强行带走了春姬。
　　而伊丝塔恐怕阻止他了，但是…现在被干掉的是伊丝塔。
　　想到这里，赫斯缇亚心中涌起一股复杂的情绪。
　　一方面为未明的强大感到安心。
　　另一方面又为他的冒险行为感到后怕。
　　笨蛋…
　　她小声嘟囔着，眼眶又有些发热。
　　下次做这种事之前，至少告诉我一声…
　　未明看着她泛红的眼眶，眼神柔和下来。
　　他伸手轻轻拭去她眼角未落的泪珠。
　　好，下次一定。
　　这个温柔的动作让赫斯缇亚的心跳又漏了一拍。
　　她慌忙后退一步，掩饰自己的慌乱。
　　那、那春姬以后就是我们眷族的457成员了？
　　嗯。
　　未明点头。
　　我已经给了她属于我的恩惠。
　　春姬感激地鞠躬。
　　非常感谢未明大人和赫斯缇亚大人的收留，我一定会努力不拖后腿的。
　　赫斯缇亚打量着这个狐人少女。
　　虽然来自伊丝塔眷族。
　　但春姬身上没有那种令人生厌的放荡气息，反而显得单纯而怯懦。
　　好吧…
　　赫斯缇亚终于妥协。
　　欢迎加入，春姬。
　　不过——
　　她突然板起脸，转向未明。
　　以后不许再做这种危险的事了！
　　未明耸耸肩，不置可否。
　　这对他来说可没有任何危险可言，单纯是赫斯缇亚担心过头。
　　赫斯缇亚知道未明肯定会我行我素。
　　她只是想说出来而已。
　　艾丝，你们刚刚回来，再去洗个澡吧。
　　赫斯缇亚指着浴室道。
　　好。
　　艾丝与春姬走向浴室。
　　房间内只剩下令青与赫斯缇亚。
　　……
　　PS：图为赫斯缇亚！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百五十六章 走进蓝丝带女神！异常尴尬的局面！
　　赫斯缇亚终于有机会单独和未明相处。
　　她拉着他来到阳台上，清晨的风吹拂着两人的发丝。
　　未明…
　　她犹豫地开口。
　　昨晩…真的没事吗？
　　未明知道她还在担心，转身面对她。
　　我向你保证，伊丝塔连我的衣角都没碰到。
　　赫斯缇亚松了口气，但随即又鼓起脸颊。
　　那你说…说更喜欢我这样的…是认真的吗？
　　她的声音越来越小，最后几乎变成了耳语。
　　她并没有得到立即回答。
　　而是得到一只轻轻抬起她下巴的右手。
　　目光相接。
　　那双金色的眼眸深邃如星空。
　　赫斯缇亚感觉自己要被吸进去了。
　　在这一点上没有说过谎，赫斯缇亚。
　　他的声音低沉而坦然。
　　赫斯缇亚的心跳再次加速，她慌乱地移开视线。
　　我、我知道了！不用靠这么近啦！
　　正对上未明专注的目光。
　　她立刻红了脸，慌乱地移开视线。
　　干、干嘛这样看着我…
　　因为赫斯缇亚你你很漂亮。
　　未明的声音平静如水，却让赫斯缇亚的心脏猛地跳了一下。
　　胡说什么呢！
　　赫斯缇亚下意识地反驳，双手不自觉地绞紧了睡裙的布料。
　　我可是女神，怎么能随便说这种话…
　　未明突然伸手。
　　修长的手指轻轻抬起赫斯缇亚的下巴，迫使她直视自己的眼睛。
　　赫斯缇亚瞪大了双眼，嘴唇微微颤抖，却发不出声音。
　　赫斯缇亚。
　　未明的声音低沉而温柔。
　　我想吻你。
　　什——
　　赫斯缇亚的疑问还未出口，未明的唇已经覆了上来。
　　这是一个温柔却不容拒绝的吻。
　　未明的手从她的下巴移到后颈，轻轻固定住她的位置。
　　赫斯缇亚的大脑一片空白。
　　双手无意识地抵在未明胸前，却使不出力气推开他。
　　未明的气息比她想象中要柔软。
　　带着淡淡的薄荷气息异常温柔。
　　少顷。
　　赫斯缇亚感到双腿发软，整个人都依靠在未明有力的臂弯中。
　　她的心跳快得几乎要冲出胸膛，脸颊烫得像是要烧起来。
　　从未有人这样对待过她——一个下界的神明。
　　理智告诉她应该推开。
　　但身体却诚实地回应着这个吻，甚至生涩地尝试回吻。
　　当未明终于放开她时。
　　赫斯缇亚几乎站不稳。
　　整个人瘫软在他怀中大口喘息着。
　　她的嘴唇微微泛红，蓝色的眼眸蒙着一层水雾，看起来楚楚可怜。
　　你…你太坏了…
　　赫斯缇亚声音颤抖地控诉，却没有任何威慑力。
　　怎么能这样欺负人…
　　未明低笑一声，手指轻轻抚过她发烫的脸颊。
　　因为我喜欢你，赫斯缇亚。
　　什——
　　赫斯缇亚猛地抬头，不敢相信自己的耳朵。
　　你、你知道自己在说什么吗？我是神明，而你…
　　我不是普通人哦。
　　未明打断她，眼神认真而深邃。
　　你比任何人都清楚这一点，不是吗？
　　赫斯缇亚愣住了。
　　是的，未明并非普通冒险者。
　　他拥有连神明都看不透的力量。
　　来历成谜，并且成为了属于她的神明。
　　某种程度上，他确实超越了凡人的界限。
　　所以。
　　未明捧起她的脸，拇指轻轻摩挲她的脸颊。
　　你愿意与我结缘吗，赫斯缇亚？
　　赫斯缇亚张了张嘴，却发不出声音。
　　她的心乱成一团。
　　既为这突如其来的告白震惊。
　　又为内心涌动的感情而困惑。
　　作为女神，她本不应与凡人产生这样的羁绊。
　　但未明又确实不同…
　　见她不回答。
　　未明微微勾起嘴角。
　　这样吧。
　　我数到三，然后我会再吻你。
　　如果你不躲开，就当你同意了。
　　等等，这太狡猾了——
　　赫斯缇亚的抗议还未说完，未明已经开始倒数。
　　一。
　　赫斯缇亚的心跳快得几乎要窒息。
　　二。
　　她的手指紧紧抓住未明的衣襟，指节发白。
　　三。
　　未明的面容在她眼前放大靠近。
　　赫斯缇亚下意识地闭上了眼睛。
　　感受到他的呼吸拂过自己的脸颊。
　　在最后一刻，她微微仰起头，做出了决定。
　　她本能的选择接受未明的告白。
　　一位神明就这样沦陷于情爱中。
　　……
　　许久之后。
　　赫斯缇亚感到自己被抱起，双脚离地，
　　然后他们回到了房间之中。
　　未、未明…
　　她弱弱声音里带着不确定。
　　我们是不是太…
　　嘘。
　　未明微微一笑。
　　交给我就好。
　　她的理智告诉她应该阻止这一切，但身体却选择什么也不做。
　　就在此时。
　　浴室的门突然打开了。
　　未明大人，我们洗好了——
　　春姬的声音戛然而止。
　　未明和赫斯缇亚同时转头。
　　看到春姬和艾丝站在浴室门口。
　　两人都只裹着浴巾，头发还滴着水。
　　春姬瞪大了金色的眼眸，手中的毛巾掉在了地上。
　　艾丝则面无表情，但手指明显僵硬了。
　　空气凝固了几秒钟。
　　呀——！
　　赫斯缇亚发出一声尖叫。猛地抓起被子把自己裹成一团，只露出一双羞愤欲死的眼睛。
　　未明倒是镇定自若，只是轻轻叹了口气。
　　你们洗得真久。
　　但心中很是无奈，为他刚刚才走进蓝丝带女神之中。
　　春姬的脸红得像熟透的苹果。
　　结结巴巴地说：对、对不起！我们不是故意的！
　　她慌乱地弯腰去捡毛巾。
　　因为动作过大而有些松动，露出些许雪肤。
　　艾丝沉默地站在原地。
　　金色的眼睛直视着未明，表情复杂难辨。
　　房间里的气氛尴尬到极点。
　　赫斯缇亚躲在被子里装死。
　　未明保持着与蓝丝带神明的连接手指轻轻敲击床沿，似乎在思考如何处理这个局面。
　　…仆…
　　PS：图为蓝丝带女神赫斯缇亚！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百五十七章 神与人的原始躁动！诸神黄昏的可能性！
　　就在房间令人窒息的沉默中。
　　春姬突然做了一个出人意料的举动。
　　她深吸一口气，像是下定了什么决心，然后迈着颤抖的步伐走向未明。
　　未明大人…
　　她的声音轻得几乎听不见，金色的眼眸中闪烁着泪光与决心。
　　我…我也可以…
　　哈？
　　听到这话的赫斯缇亚拿来遮挡脸颊的被子错愕看来。
　　未明微微挑眉。
　　看着这个平时害羞胆小的狐人少女勇敢地站在自己面前。
　　春姬颤抖着伸出手，柔软的身体贴上来，轻轻抱住了他。
　　我一直…一直很感谢未明大人…
　　她的声音带着哭腔。
　　如果…如果可以的话…
　　未明低头看着怀中颤抖的少女。
　　伸手抚上她的脸颊，擦去一滴滑落的泪水。
　　他转头看向仍然站在浴室门口的艾丝。
　　你呢，艾丝？
　　艾丝的身体明显僵硬了一下。
　　她抿了抿嘴唇，金色的眼眸中闪过一丝挣扎。
　　最终还是迈步走了过来，站在未明面前。
　　我不知道该怎么做…
　　她罕见地开口，声音低沉而困惑。
　　但我不想离开。
　　赫斯缇亚终于忍不住张大嘴巴。
　　等等！你们这是要干083什么！
　　她明明才刚开始，她们怎么就跳出来了？
　　未明轻笑一声。
　　伸手将赫斯缇亚从被子里拉出来，并连同春姬和艾丝一起搂入怀中。
　　看来今晩会很长。
　　他在赫斯缇亚耳边低语，引得女神又是一阵脸红。
　　月光透过窗帘的缝隙洒进来。
　　为他们的身影镀上一层银边。
　　今夜。
　　神明与凡人之间的界限似乎变得模糊不清，只剩下最原始的情感在流淌。
　　……
　　欧拉丽的夜空突然被一道猩红的光芒撕裂。
　　星辰为之黯然。
　　那道光芒如同倒流的瀑布。
　　从地面直冲天际，在云层中炸开成一朵妖艳的血色莲花。
　　所有神明在同一时刻抬起了头。
　　他们的神瞳中映照着这不可思议的景象。
　　这是…神归天界？
　　洛基正躺在眷族总部屋顶喝酒，手中的酒瓶突然滑落，琥珀色的液体浸湿了她的衣襟。
　　她眯起的眼睛猛然睁开，瞳孔收缩成针尖大小。
　　整个欧拉丽的神力网络在这一刻产生了剧烈的波动。
　　所有神明都能感受到一位同类的气息永远消失了。
　　洛基翻身坐起，手指无意识地敲击着瓦片。
　　这种神力波动…是伊丝塔那个婊子？
　　她嘴角扯出一个古怪的笑容。
　　既像是幸灾乐祸，又带着几分警惕。
　　作为恶作剧之神。
　　她对任何异常事件都有着本能的敏感。
　　喂！里维莉亚！
　　洛基朝楼下喊道：立刻去查查伊丝塔眷族那边发生了什么！
　　…
　　与此同时。
　　在城市另一端的锻造工坊中。赫菲斯托丝手中的神锤停在了半空。
　　她独眼望向窗外。
　　那道正在消散的红光在她金属般的瞳孔中留下残影。
　　伊丝塔…
　　她低声呢喃。
　　手中的神锤轻轻放下。
　　工坊中跳动的炉火在她脸上投下忽明忽暗的阴影。
　　终于玩火自焚了吗？
　　赫菲斯托丝走到窗前，感受着空气中残留的神力波动。
　　作为锻造之神，她对能量的变化异常敏感。
　　这股神力回归的方式太过突然，不像是自愿返回天界…更像是被强制遣返。
　　会是谁做的呢？
　　同一时刻。
　　赫菲斯托丝关闭了工坊的大门。
　　她独自坐在锻造台前，面前摊开一张欧拉丽的地图。
　　伊丝塔死亡的地点…在这里吗？
　　她的手指点在欢乐街的位置。
　　作为锻造之神。
　　她能够通过神力残留追溯事件发生的大致位置。
　　就在伊丝塔的大本营内？
　　赫菲斯托丝沉思着：这意味着她是在领地内遭遇不测的…
　　
　　她回想起最近听到的传闻。
　　伊丝塔似乎在策划什么，频繁与其他眷族接触，甚至包括一些名声不太好的小型眷族。
　　难道她惹到了不该惹的人？
　　赫菲斯托丝自言自语：还是说…有人先下手为强了？
　　她的思绪再次飘向未明。
　　那个少年有着与众不同的眼神。
　　他的眼神…更像是观察者，冷静地审视着这个世界的一切。
　　如果真是他…
　　赫菲斯托丝轻轻敲击着桌面。
　　她下意识摸了摸眼罩，脑海中闪过一个黑发少年的身影——未明。
　　那个让她印象深刻的男人。
　　此时她正在用未明给予的神级材料打造适合艾丝的剑。
　　但很快她又摇了摇头。
　　算了，就算是他也没关系。
　　毕竟是伊丝塔，她也不喜欢这个家伙。
　　…
　　在美之女神芙蕾雅的私人花园中。
　　银发的女神正用手指轻抚一朵夜玫瑰的花瓣。
　　突然
　　她的动作顿住了，红唇微微张开。
　　啊啦…
　　芙蕾雅优雅地转身，丝绸般的银发在月光下流淌。
　　那只烦人的苍蝇终于安静了。
　　她的死对头伊丝塔死了。
　　芙蕾雅的声音轻柔得如同夜风，但眼中闪烁的光芒却异常锐利。
　　真是…有趣的发展呢。
　　她缓步走向花园边缘。
　　从这里可以俯瞰整个欧拉丽。
　　城市的灯火依旧璀璨，但某些东西已经永远改变了。
　　召集我的孩子们。
　　芙蕾雅命令道：同时向所有主神发出邀请——明天正午，巴别塔顶层，我们需要…讨论一下这个意外。
　　…
　　当夜。
　　欧拉丽的众神陷入了罕见的躁动。
　　神归天界在下界并不常见，尤其是像伊丝塔这样拥有强大眷族的神。
　　每个神明都在思考同一个问题。
　　是谁？
　　为什么？
　　以及——接下来会发生什么？
　　一个巨大的阴影正笼罩在欧拉丽之上。
　　……
　　很快，确定欢乐街大乱的洛基在眷族总部来回踱步。
　　她手指不停地卷着自己红色的长发。
　　该死的，该死的！
　　她咒骂道：如果真是那家伙干的…
　　她也想到了未明。
　　那家伙的强大足以横扫所有神明，哪怕是真神的躯体。
　　如果是他的话…她还真不知道该怎么办。
　　艾丝…救我啊！
　　这时候她想到了自己的宝贝艾丝。
　　倘若未明会创造真正的诸神黄昏。
　　或许只有艾丝能救她。
　　……
　　PS：图为艾丝！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百五十八章 洛基：我去，找到同好了！我好慌啊！
　　黎明前的欧拉丽格外安静。
　　但这种安静下暗流涌动。
　　各个眷族的探子已经开始活动，试图收集任何关于伊丝塔死亡的信息。
　　而众神们则在自己的领地中，为即将到来的神议做准备。
　　……
　　当第一缕阳光穿透云层时。
　　洛基已经换上了正式的礼服。
　　虽然对她来说正式也不过是把平常松垮的衣服稍微拉正了一些。
　　准备好了~吗，孩子们？
　　她对着集结的眷族核心-成员咧嘴一笑，
　　今天可是有好戏看了。
　　她现在很淡定。
　　因为她想通了一件事。
　　不管伊丝塔是因为什么死的。
　　只要有艾丝在，她就算跪着求也能求到未明大靠山保自己一手。
　　咳咳，这种时候就不用考虑什么脸面不脸面了。
　　能在诸神黄昏中活下来已经很不错了。
　　洛基大人，艾丝大人她还没回来！
　　这时菲奥娜怯生生的道。
　　嗯，我知道，没关系。
　　洛基微微颔首。
　　她也想艾丝回来。
　　但自己的宝贝艾丝现在就算被欺负她也不敢说啥，只能在一旁哭唧唧。
　　毕竟未明那个奇怪的存在她真的惹不起啊！
　　……
　　与此同时。
　　赫菲斯托丝独自一人出发。
　　与其他神明不同。
　　现在其他神明都人人自危。
　　且不说他们不想死，更不想动用神力回归天界。
　　所以每个神明都带着自己的眷族保护自己。
　　而赫菲斯托斯她有着底气。
　　……
　　当太阳完全升起时。
　　欧拉丽的中心——巴别塔顶层已经聚集了数十位神明。
　　他们三三两两地聚在一起，低声交谈。
　　空气中弥漫着紧张与兴奋。
　　洛基一进门就锁定了目标——芙蕾雅。
　　此刻芙蕾雅正坐在中央的圆桌旁，优雅地品着红茶，仿佛只是来参加一场普通的茶会。
　　哟，芙蕾雅，这么早就等在这啊？
　　洛基大咧咧地走过去，一屁股坐在她对面。
　　芙蕾雅抬眼，紫色的眼眸中流转着神秘的光芒。
　　洛基，你还是这么…不拘小节。
　　她轻轻放下茶杯。
　　关于昨晩的事，你有什么想分享的吗？
　　哈！我能有什么分享的？
　　洛基夸张地摊手。
　　我和我家孩子们昨晩可是老老实实在家喝酒呢。
　　倒是你…伊丝塔死了，最高兴的不就是你吗？
　　洛基仿佛不经意的提起两人的矛盾，眯起的眼睛看不出她的神态。
　　这家伙试探的话语已经很明显了。
　　但芙蕾雅的笑容没有丝毫的变化。
　　亲爱的洛基，这种指控可不好。
　　我和伊丝塔只是审美观不同而已。
　　是吗？
　　洛基眯起眼睛。
　　我可是听说她最近在调查你的某个收藏品呢…
　　这话一出两位女神之间的氛围异常的紧张。
　　就在这时。
　　她们的对话被突然打开的大门打断。
　　赫尔墨斯带着一贯玩世不恭的笑容走了进来。
　　各位，抱歉迟到了~路上遇到点有趣的事情。
　　他的身后跟着几位主神，包括狄蜜特、米赫等。
　　最后进来的是赫菲斯托丝。
　　她的眼罩在阳光下反射着冷光。
　　既然人都到齐了。
　　坐在首位的乌拉诺斯缓缓开口，他的声音如同远古的回响。
　　我们开始吧。
　　关于伊丝塔女神回归天界一事的讨论…
　　许多神明的眼神都有意无意的看向芙蕾雅。
　　她与伊丝塔之间的矛盾几乎人尽皆知，被猜测也很正常。
　　芙蕾雅依旧端庄面无表情，仿佛与她无干。
　　当时，事实也确实与她无关。
　　……
　　这场诸神的会议持续了整整三个小时。
　　众神各怀心思。
　　有人主张彻查此事。
　　有人则认为这是伊丝塔咎由自取。
　　洛基和芙蕾雅针锋相对。
　　而赫菲斯托丝则大多时候保持沉默，只是偶尔提出一些技术性的问题。
　　无论如何…
　　乌拉诺斯最终总结道：伊丝塔的眷族需要有人接管。
　　按照规则，她的财产和眷族成员将由公会暂时监管，直到找到合适的继承神选。
　　洛基注意到芙蕾雅的指尖在听到这句话时微微颤动了一下。
　　
　　此外。
　　乌拉诺斯继续道：关于她的死亡原因…公会已经派出调查团。
　　在结果出来之前，希望各位保持克制。
　　会议就这么结束。
　　最终也是没有任何的线索，没有讨论出任何的结果。
　　但是众神最重要的是得知其他神明的态度，尤其是芙蕾雅。
　　他们发觉似乎真的与芙蕾雅无关。
　　众神散场。
　　洛基却快步追上正要离开的赫菲斯托丝。
　　喂，铁匠，借一步说话？
　　赫菲斯托丝停下脚步，独眼审视着洛基。
　　什么事？
　　洛基压低声音。
　　你觉得…这事会不会和黑暗派系有关？
　　赫菲斯托丝沉默了片刻。
　　没有证据之前，我不做猜测。
　　不过…
　　她意味深长地看了洛基一眼。
　　你找我来恐怕不是为了说这个吧？
　　洛基的表情变得严肃起来。
　　好吧，我坦诚说了，你身上我感受到了我家艾丝的气息。
　　昨天艾丝去了你那对吧？
　　对。
　　赫菲斯托丝没有意外。
　　毕竟是艾丝是洛基眷族的宝贝。
　　也就说赫斯缇亚那个家伙也去了，以及…
　　洛基话语微动，嘴角缓缓勾起。
　　一名男性。
　　！！！
　　赫菲斯托丝目光骤缩。
　　她的独眼凝视着洛基。
　　良久。
　　沉声道：你见过他？
　　闻言洛基笑了。
　　哈哈哈，我然过。
　　这下我想通了，你觉得是不是他做的？
　　我说了，我不做猜测。
　　赫菲斯托丝深深的看了她一眼后转身离开。
　　但如果是他…你知道该怎么选择，洛基。
　　看着赫菲斯托丝远去的背影，洛基罕见地露出了忧虑的表情。
　　看来赫菲斯托丝至少是站在那个人那边的。
　　她望向窗外。
　　欧拉丽的天空依旧湛蓝。
　　但她知道…某些东西已经永远改变了。
　　艾丝，我现在真的很慌啊！
　　……
　　PS：图为春姬！
　　求月票评价票鲜花收藏小！。
　　

第九百五十九章 吸血鬼女王！炎发灼眼的讨伐者！
　　与此同时。
　　当第一缕晨光透过窗户时。
　　大床上。
　　未明靠在床头。
　　赫斯缇亚枕着他的肩膀睡得正香。
　　春姬蜷缩在他另一侧，狐尾无意识地缠绕着他的手臂。
　　艾丝则安静地睡在床的另一边。
　　金色的长发散在枕头上，表情比平时柔和许多。
　　未明看着怀中熟睡的三人，嘴角微微上扬。
　　这一趟不白来。
　　同时身在美女环绕中，未明也将外界发生的事了解的一清二楚。
　　尤其是众神回忆。
　　呵，一个个寻欢作乐的神明，真是贪生怕死。
　　他淡淡的嘲笑着。
　　就在他思索要不要真如洛基所想搞个诸神黄昏时。
　　聊天群出现了两个提示。
　　【滴！吸血鬼女王加入聊天群！】
　　【滴！炎发灼眼的讨伐者加入聊天群！】
　　蝴蝶忍：啊啦，又有新人加入了？真是令人期待呢~
　　毒岛冴子：欢迎两位新人，看称号似乎都是不简单的人物。
　　三月七：哇！新人！新人！欢迎欢迎！放烟花.jpg
　　能天使：这都多久没来新人了？上次还是桔梗和小霞吧？
　　阿库娅：喂喂，新人快说话啊！本女神可是亲自欢迎你们！
　　久违的新人。
　　令聊天群内瞬间热闹起来。
　　一连串的欢迎消息不断滚动。
　　然而两位新加入的成员却迟迟没有回应。
　　……
　　吸血鬼第三都市桑古奈姆。
　　粉红色长发，有着酒红色眼瞳、身穿黑色连衣裙和黑色过膝靴的女人坐在奢华的王座之上。
　　克鲁鲁采佩西。
　　吸血鬼女王。
　　吸血鬼第三始祖。
　　吸血鬼第三都市桑古奈姆支配者。
　　此刻她猩红的眼眸紧盯着面前突然浮现的半透明光幕。
　　作为第三始祖。
　　克鲁鲁从未见过如此诡异的现象。
　　这是什么？还是某种新式武器？
　　她纤细的手指划过光幕，却直接穿透了过去，无法触碰。
　　克鲁鲁皱起眉头，尖利的犬齿不自觉地露出。
　　居然能绕过所有防卫直接出现在我面前…
　　光幕上不断跳动的文字让她既困惑又警惕。
　　那些名字她闻所未闻。
　　她谨慎的探查着聊天群内的东西，尤其是公告简介。
　　无数世界？跨次元交流？
　　呵。
　　克鲁鲁冷笑一声。
　　简直荒谬！
　　话虽这么说，但眼中闪过一丝不确定。
　　作为活了这么多年的吸血鬼，她见识过太多不可思议的事物。
　　如果这是真的。
　　那意味着存在无数个世界。
　　而她统治的这个吸血鬼都市不过是沧海一粟。
　　必须弄清楚这个聊天群的本质。
　　她低声自语，手指轻敲王座扶手。
　　如果是人类的新武器，那就…杀光他们。
　　…
　　与此同时。
　　在另一个世界，夕阳染红了御崎市的天际线。
　　炎发灼眼的少女正站在学校天台上。
　　她手中的贽殿遮那直指面前的光幕，灼热的火焰在刀身上跳动。
　　亚拉斯特尔！这是红世使徒的把戏吗？
　　少女警惕地问道。
　　火红的长发在风中飘扬，眼底深处满是杀意。
　　……
　　抱歉，我感受不到任何红世使徒的气息。
　　天壤劫火亚拉斯特尔的声音从她胸前的吊坠中传出。
　　那这是什么？
　　少女没有放松警惕，剑尖距离光幕只有寸许。
　　上面说欢迎新人…是在对我说话？
　　她盯着那些不断跳出的欢迎信息，眉头紧锁。
　　一个叫阿库娅的自称女神。
　　一个叫艾斯德斯的说想和新人对战。
　　还有个琪亚娜在发各种奇怪的表情符号。
　　看起来不像敌人…但也不能掉以轻心。
　　少女犹豫了一下，还是没有在群里发言。
　　她转而问道：亚拉斯特尔，你听说过聊天群这种东西吗？
　　从未听闻。
　　你看到了什么？
　　天罚神的声音充满疑惑……
　　祂从头到尾什么也没看到。
　　祂眼中少女突然警惕暴起，目标是——空气。
　　少女眨了眨大眼睛。
　　意识到亚拉斯特尔并没有看到这个奇怪的光幕。
　　她慢慢收回了太刀。
　　火焰渐渐熄灭。
　　但她仍紧盯着光幕，好奇地看着那些陌生人的对话。
　　就在群内成员们猜测新人为何不发言时。
　　一条带着特殊标识的消息出现在聊天群顶端。
　　未明：吸血鬼女王，炎发灼眼的夏娜，欢迎你们加入本群。
　　他的出现群内瞬间安静了几秒。
　　阿库娅：你这家伙终于舍得出现了。
　　毒岛冴子：未明君是否认识这两位新人？
　　他当然认识。
　　《终结的炽天使》中的吸血鬼女王，克鲁鲁采佩西。
　　《炎发灼眼的夏娜》的炎发灼眼的讨伐者，夏娜。
　　他可太熟悉了。
　　不过他透过命运看透本质。
　　发现克鲁鲁还未正式接触到米迦尔，夏娜目前所处的时间并没有获得夏娜这个名字。
　　有趣。
　　未明：两位新人我确实认识。
　　未明：既然你们不说话我就替你们更改下昵称。
　　琪亚娜：我看到了，吸血鬼女王被改成了克鲁3.1鲁，炎发灼眼的讨伐者被改成了夏娜。
　　而在两个不同的世界中。
　　克鲁鲁和少女同时震惊地睁大了眼睛。
　　他怎么会知道我的名字？！
　　克鲁鲁猛地从王座上站起，血色瞳孔收缩成针尖大小。
　　她迅速环顾四周，怀疑有内奸潜伏在附近。
　　而夏娜则再次握紧了贽殿遮那。
　　亚拉斯特尔，你知道夏娜吗？
　　夏娜？
　　像是名称。
　　但我并没有听说过。
　　亚拉斯特尔虽然不明白少女此刻的状态，但还是如实回答。
　　……
　　PS：图为吸血鬼女王，克鲁鲁采佩西！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百六十章 火雾战士夏娜！天壤劫火亚拉斯特尔！
　　短暂的沉默后，少女率先在群内发问。
　　夏娜：夏娜，是谁？
　　三笠：这是…什么情况？
　　席尔薇雅：这不是她自己的名字吗？
　　芙宁娜：有人会不知道自己的名字？
　　白夜叉：哦吼，难道未明你也有出错的时候。
　　未明：她有些特殊，准确说这位少女没有名字，炎发灼眼的讨伐者算是她的称呼，不过我想称呼她为夏娜。
　　未明：夏娜，你是否介意拥有一个方便大家称呼的名字？
　　夏娜：……
　　名字…
　　低声呢喃。
　　夏娜的眼中闪过精芒。
　　夏娜：我…不介意。
　　夏娜：你们应该不是红世使徒。
　　几乎同时。
　　克鲁鲁的消息也跳了出来。
　　克鲁鲁：未明，你如何得知我的身份？是潜伏在我身边的家伙吗？
　　群内再次热闹起来。
　　阿尔托莉雅：红世使徒？那是什07么？能吃吗？
　　艾斯德斯：呵呵，新人很有攻击性嘛，我喜欢。
　　御坂美琴：等等，你们冷静点，这个群不是敌人啊！
　　未明：夏娜，这里没有红世使徒，只有来自不同世界群友。克鲁鲁，我没有潜伏在你身边，只是知晓一些命运。
　　纲手：新人别紧张，我刚来时也吓了一跳。
　　纲手：这个聊天群连接着无数世界，我们都是这样认识的。
　　爱蜜莉雅：是的，虽然很难相信，但这都是真的哦。
　　白夜叉：哈哈哈！又来了两个有趣的家伙！
　　克鲁鲁盯着这些解释，内心掀起惊涛骇浪。
　　不同…世界？
　　她喃喃自语。
　　手指不自觉地攥紧了王座扶手。
　　另一边。
　　夏娜倒是很快接受了这个解释。
　　准确来说她对这些概念不感兴趣。
　　她只需要做出简单的区分就够了。
　　原来如此，不是敌人啊。
　　对。
　　之眼知道是或者不是敌人就够了。
　　她放松下来。
　　甚至有点好奇地凑近光幕。
　　夏娜：那你们都是其他世界的…战士吗？
　　琪亚娜：战士？算是吧！我是女武神哦！
　　艾露莎：我是妖精尾巴的魔导士。
　　食蜂操祈：我是学园都市的能力者~
　　克鲁鲁：…证明给我看，如果真如你们所说，展示你们世界的力量。
　　未明：全体成员，既然新成员想看，有谁愿意向新人展示一下？
　　三月七：我来我来！
　　三月七：视频！
　　三月七上传的视频是当初对抗末日兽时的影像，其中给有未明出手的片段。
　　小霞：诶？那是未明吗？
　　辅导娃娃：是的，久远的回忆苏醒了，那是最开始加入聊天群不久发生的事。
　　席尔薇雅：呜，那时候我们都不在呢。
　　小霞：原来未明那时候就已经这么帅气了，现在更是无比吸引人呢，而且还是人家的男友，嘿嘿～
　　白夜叉：喂，禁止犯花痴。
　　陈：咳，话是这么说，但…我赞同她的话。
　　御坂美琴：那我也来一段吧。
　　御坂美琴：视频
　　美琴上传的视频是她发射超电磁炮的场景。
　　艾斯德斯：视频
　　艾斯德斯发送的冻结整个军队的冰雕的场景。
　　克鲁鲁看着这些明显不属于她世界的强大力量，终于不得不相信这个荒谬的事实。
　　尤其是对未明那太空中对抗末日兽的画面格外震撼。
　　她的世界观在这一刻被彻底颠覆。
　　这些…难以置信…
　　高傲的吸血鬼女王难得地露出了震惊的表情。
　　而夏娜则双眼放光地看着那些战斗影像。
　　好厉害！
　　那个冰的能力…亚拉斯特尔，你觉得有其他的世界存在吗？
　　【……】
　　【我也不清楚。】
　　【为何这么问？】
　　亚拉斯特尔越来越看不懂现在的夏娜了。
　　他确定自己没有在周围感受到红世使徒的力量波动，夏娜应该没有被袭击。
　　没什么。
　　知晓有些东西没办法说出口，夏娜敷衍了一句。
　　不过很快又突然道：亚拉斯特尔，夏娜。
　　【夏娜？】
　　嗯，夏娜，我的名字。
　　【……】
　　亚拉斯特尔沉默。
　　祂看到夏娜的眼中闪烁着奇异的光芒。
　　这是夏娜第一次在意红世使徒以外的事，甚至为自己起了名字。
　　亚拉斯特尔不明白夏娜会发生这样的改变，但…他很欣慰。
　　【我知道了，夏娜。】
　　听到自己被用这个名字称呼。
　　夏娜的嘴角扬起淡淡的弧度，头顶的呆毛更是轻微的晃动着。
　　未明：现在相信了吗？克鲁鲁、夏娜。
　　夏娃：我不知道，但你们不是红世使徒，不是343敌人。
　　夏娜：我是火雾战士，现在叫做，夏娜！
　　克鲁鲁：…哼，暂且相信你们。
　　克鲁鲁：不过别指望我会像那个小女孩一样天真热情。
　　停云：呵呵，新人真是有趣呢~
　　纲手：话都说到这了，不如像大家分享一下你们世界的末日是什么样的。
　　玖辛奈：等等，聊天群的性质不是被未明君改变了吗，新人那里还有末日吗？
　　未明：会有，这一点并没有变。
　　不过现在这些末日对他来说都显得不值一提了。
　　克鲁鲁：末日？【异常末日（6星）、不确定性末日（8星）】，是指这个吗？
　　夏娜：【未来末日（6星）、不确定性末日（8星）】，这是什么东西？
　　三月七：简单来说就是你们世界未来可能会遭遇的末日。
　　时崎狂三：这应该是属于普通范围内容易接受的末日等级。
　　娜美：emmm时代变了是吧，八星末日都已经是普通了。
　　白夜叉：呵，与其说时代变了，不如说未明这家伙现在强的可怕。
　　……
　　PS：图为夏娜！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百六十一章 百夜优一郎、米迦尔、费里德！吸血鬼女王的怒火！
　　未明：“克鲁鲁，我觉得你现在可以前往桑古耐姆的大门口，那里有有意思的事情发生。”
　　阿库娅：哦？什么有趣的事情？
　　桔梗：未明君怎么会知道新成员那儿有有趣的事？
　　未明：呵，现在的我想看到其他世界的命运还是很简单的。
　　看到未明突兀的提醒，克鲁鲁柳眉紧蹙。
　　克鲁鲁：你说的有趣的事是…
　　未明：简单来说你身边第二始祖的内鬼正在进行一个行动，并且是与人类合作的，关于终结的炽天使试验品的合作行动。
　　克鲁鲁：？？？
　　看到那些文字，克鲁鲁瞬间瞳孔骤缩。
　　他说的话连在一起就仿佛凭空出现了一个笼罩她的阴谋大网。
　　她猛地起身。
　　不管是不是真的，此事涉及重大，她都要去看看。
　　……
　　地下都市桑古奈姆的夜晩永远弥漫着铁锈般的血腥味。
　　黑发小男孩百夜优一郎的肺部灼烧般疼痛。
　　他的双腿早已失去知觉，却仍机械地向前奔跑。
　　身后传来同伴们凄厉的惨叫，但他不敢回头。
　　米迦尔用生命为他争取的这最后机会，他绝不能浪费。
　　快跑，优！
　　米迦尔的声音仿佛还在耳边回荡，伴随着骨骼断裂的脆响。
　　优一郎咬破嘴唇，咸腥的血味刺激着神经。
　　他紧攥着那张从费里德宅邸偷来的地图，羊皮纸边缘已经被汗水浸透。
　　拐角处突然闪出一个银发身影，优一郎的心脏几乎停跳。
　　哎呀呀，小老鼠迷路了吗？
　　费里德巴特利歪着头。
　　那对猩红的瞳孔在黑暗中闪烁。
　　他雪白的制服一尘不染，与优一郎满身血污形成鲜明对比。
　　因为他是这座吸血鬼都市中的吸血鬼贵族。
　　而他们只是这里为吸血鬼提供血食的奴隶。
　　你的朋友们都很热情呢，特别是那个金发的小家伙…
　　优一郎的视野瞬间染红。
　　他拔出偷来的银质短剑冲上前去，却在下一秒被踹飞撞上墙壁。
　　呕～！
　　肋骨断裂的剧痛让他蜷缩起来，呕出一口鲜血。
　　真是令人感动的友情。
　　优雅的走到百夜优一郎的面前。
　　费里德用靴尖挑起优一郎的下巴。
　　可惜你们偷走的是我故意留下的假地图。
　　从你们踏出孤儿院那一刻起，每一步都在我的计算中哦～
　　地下通道突然剧烈震动，远处传来爆炸的轰鸣。
　　费里德表情微变。
　　随即又恢复戏谑的笑容。
　　看来米迦尔君比我想象的能干呢。
　　优一郎趁机将银剑刺入费里德大腿。
　　费里德脸色一变，反手将他甩出十几米远。
　　哐当！
　　优一郎撞碎一堆木箱，眼前发黑。
　　朦胧中他看见米迦尔浑身是血地站在通道尽头，手中握着引爆器。
　　走啊！
　　米迦尔大喊。
　　因为刚刚的爆炸，天花板开始崩塌。
　　费里德不得不闪避坠落的钢筋。
　　百夜优一郎趁机挣扎着爬向通风管道。
　　最后回头时，他看见费里德的利爪穿透了米迦尔的胸膛。
　　心在颤抖。
　　泪在奔涌。
　　但他没有停下。
　　当百夜优一郎终于爬出地面，暴雨倾盆而下。
　　他逃出了桑古奈姆。
　　呜啊！！！
　　他跪在泥泞中无声恸哭。
　　大家、大家都被杀死了！
　　明明说好要一起逃出来的。
　　无尽的痛苦侵蚀着百夜优一郎的内心。
　　直到被黑色军靴踢翻。
　　墨镜反射着闪电的光芒。
　　穿着军装的黑发的成年男子俯视着这个奄奄一息的少年。
　　喂，小鬼，想报仇吗？
　　……
　　与此同时。
　　地下都市通往外界的大门。
　　费里德正优雅地擦拭着手上的血迹。
　　百夜茜的尸体被随意堆砌在角落，千寻的眼睛还睁着，凝固着惊恐，百夜优一郎的同伴们都被杀死了。
　　米迦尔躺在血泊中，胸口微弱起伏。
　　真是浪费。
　　费里德踢了踢米迦尔。
　　你的血闻起来很特别呢…
　　他突然僵住，缓缓转身。
　　水晶吊灯突然全部熄灭，又瞬间亮起刺目的红光。
　　不知何时出现了一个娇小的身影。
　　深红洋装的裙摆垂落在阶梯上，如同流淌的鲜血。
　　克鲁鲁大人。
　　费里德单膝跪地，声音却带着不易察觉的喜悦。
　　克鲁鲁支着下巴，赤瞳如凝固的血晶。
　　她的目光扫过满地尸体，最后落在费里德身上。
　　空气仿佛凝固了。
　　解释。
　　童声般清脆的嗓音却让整个大厅温度骤降。
　　费里德露出完美的微笑。
　　这些人类企图逃跑，按照律法——
　　谁允许你碰我的家畜？
　　克鲁鲁打断他。
　　小小的手掌拍在楼梯扶手上，大理石材质的扶手瞬间化为齑粉。
　　费里德瞳孔紧缩。
　　属下只是为女王分忧，这些低贱的人类——
　　撒谎。
　　克鲁鲁的身影突然出现在费里德面前。
　　她仰头看着高大的费里德，眼中杀意暴涨。
　　三天前，你与第二始祖的使者秘密会面。
　　五天前，你私自调阅了人类转化实验记录。
　　昨晩…
　　她突然露出天真无邪的笑容。
　　你派人监视我。
　　！！！
　　费里德脸上的血色瞬间褪尽。
　　他猛地后撤，同时从袖中射出数十根银针。
　　克鲁鲁动都没动，银针在距她半米处全部汽化。
　　你以为我不知道你在策划什么？
　　克鲁鲁一个闪身来到费里德的面前。
　　抬手按下，费里德被死死在地，发出不似人声的惨叫。
　　啊！
　　他的皮肤开始龟裂，暗红的血从无数裂缝中渗出。
　　就凭你也敢觊觎我的位置？
　　费里德挣扎着想要辩解，却发现自己的声带已经融化。
　　他的眼球凸出眼眶，看见克鲁鲁指尖凝聚的血色光球。
　　叛徒的下场，只有灰烬。
　　光球没入费里德胸口。
　　他的身体从内部开始燃烧，蓝色火焰中隐约可见骨骼的轮廓。
　　费里德张大嘴却发不出声音。
　　最终化作一具焦黑的骨架，仍保持着跪拜的姿势。
　　…仍…
　　PS：图为克鲁鲁！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百六十二章 吸血鬼的诞生源于天使，惹了众怒！
　　杀死了费里德，克鲁鲁内心的怒火缓缓平息。
　　她没想到未明的提示是真的。
　　有了未明的提醒，她不信费里德接触这些曾经禁忌实验的试验品是无意的。
　　再确定了费里德的背叛后，她果断出手杀了他。
　　这是属于吸血鬼女王的霸道。
　　克鲁鲁转身走向米迦尔，高跟鞋踩在血泊中发出黏腻声响。
　　对方已经奄奄一息。
　　她只是淡淡瞥了一眼，眉眼间有所思考。
　　考虑到米迦尔作为禁忌实验的实验品她本来是打算让其活下去的。
　　但想到更加特殊的聊天群的存在。
　　最终收起这个想法。
　　来人。
　　阴影中浮现数名吸血鬼侍卫。
　　处理他们的尸体。
　　克鲁鲁漫不经心地摆手，突然想起什么。
　　等等，那个逃掉的…
　　侍卫立即跪下。
　　已经派人追踪，但地面正下暴雨，而且帝鬼军——
　　克鲁鲁的眼中闪过一丝红光。
　　其他吸血鬼颤抖着伏在地上。
　　算了，不用追了。
　　克鲁鲁提起裙摆跨过尸体。
　　……
　　940呼。
　　回到自己的王座，鲁鲁长舒一口气。
　　头痛的揉了揉眉心。
　　她也没想到自己的身边竟然出现了叛徒。
　　而且是与第二始祖和人类合作的叛徒。
　　更关键是费里德那个家伙竟然插手禁忌实验。
　　真是该死。
　　克鲁鲁咒骂一声打开了聊天群。
　　克鲁鲁：未明，谢谢你的提醒。
　　薇薇安：这是事情结束了吗？
　　克鲁鲁：嗯，处理了一个叛徒。
　　白夜叉：啧，好戏没看上，也没有直播。
　　克鲁鲁：直播？呃，我看了一下确实有这个功能，抱歉，之前没注意。
　　罗濠：这种事倒也无需道歉。
　　未明：没事，你们想了解的话我这里有。
　　未明：视频
　　他直接将克鲁鲁所遇到的事情发布了出来。
　　即便跨越世界他也能看到命运这可不是说着玩的。
　　史黛拉：嘶！这样的力量好夸张，这不是代表着聊天群里你想偷窥谁都可以？
　　未明：当然，比如现在小三月正在泡澡玩小鸭子。
　　三月七：诶？诶！！！
　　三月七：呜！别、别偷看哇！
　　白夜叉：emmm恶趣味的家伙，但是…真让人羡慕哇！可恶！
　　艾斯德斯：呵，事情的经过看完了，新人似乎是杀伐果断性格，我喜欢。
　　小霞：哇，死人了诶，你们都这么淡定吗？
　　御坂美琴：如果是以前我会很错愕，但是现在…唉，习惯就好。
　　未明：我也很惊讶，没想到你出手挺果断的嘛，克鲁鲁。
　　克鲁鲁：……
　　克鲁鲁震惊的看完视频。
　　她没想到聊天群这位群主的力量如此神秘莫测。
　　定了定心神，她的神情也愈发严肃。
　　克鲁鲁明白这个聊天群必须慎重对待才行，而且从仿佛无所不知无所不能的群主那里她或许可以获得有用的信息。
　　克鲁鲁：呼，因为他是叛徒，叛徒该死。
　　食蜂操祈：叛徒该死这我理解，但是不知道是不是我的错觉，你还有你的手下眼睛怎么都是红的，看起来有些渗人。
　　天童木更：而且有种冰冷冷的感觉，皮肤也很苍白。
　　克鲁鲁：因为我们是吸血鬼。
　　银狼：嚯，新人还不是人类种族。
　　布洛妮娅：是那种故事中吸食人血的怪物吗？抱歉，我不是将你形容为怪物，只是我从贝洛伯格过去的书籍中看到过种故事。
　　克鲁鲁：哼，至少我不觉得自己是怪物。
　　玛奇玛：你将自己当作比人类更加高级的存在。
　　克鲁鲁：？？？
　　克鲁鲁目光一缩。
　　这个叫做玛奇玛的家伙一开口就把她架了起来。
　　克鲁鲁神色明暗不定。
　　承认还是不承认？
　　她担心承认的话会被聊天群的众人敌视。
　　不过想到未明神秘莫测的手段…
　　抿了抿唇。
　　克鲁鲁：没错，我自认为吸血鬼是比人类更加高级的生物。
　　她承认了。
　　这是她内心的骄傲。
　　龙卷：哼，比人类高级，你是想说比我更高级？那么，要打一架吗？
　　艾露莎：我也不介意与新人比试一番。
　　显然克鲁鲁的话引起一些人的不爽。
　　未明：好了，你们不用这么激动，从她的角度与她所在世界来看，这么说也不算是错的。
　　未明：在克鲁鲁的世界吸血鬼并不惧怕阳光，且他们的由来很特殊。
　　未明简单介绍了克鲁鲁世界吸血鬼的由来。
　　西格玛多原本是统治地球的天使。
　　在恐龙时代因试图复活实验体米迦勒而触犯神的禁忌，导致所有天使被诅咒死亡，其灵魂无法解脱。
　　最终西格玛多自身被转化为最初的吸血鬼，并掌握了“暗之力”。
　　而他又通过自己的血液将人类转化为吸血鬼。
　　转化的吸血鬼会停止生长，外表永久保持在转化时的年龄。
　　白夜叉：诞生于天使堕落为始祖的吸血鬼？有点…不明所以。
　　毒岛冴子：这么看的话她那里的吸血鬼好像是人类获得强大的力量进化而来的，说是比人类高级，似乎也有道理。
　　克鲁鲁：？？？
　　事实上克鲁鲁本人很懵。
　　她自己都不知道吸血鬼诞生还有这样的由来。
　　未明：克鲁鲁，所以你对于那个被放跑的禁忌实验实验品有什么想法。
　　他指的是《终结的炽天使》中原主角，百夜优一郎。
　　克鲁鲁：……
　　克鲁鲁也陷入沉思。
　　终结的炽天使试验品落入人类手中，这不是一件好事。
　　……
　　PS：图为克鲁鲁！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百六十三章 克鲁鲁新的理解！巴别塔之上的芙蕾雅！
　　面对未明的问题。
　　克鲁鲁良久才进行回答，不过也是疑问。
　　克鲁鲁：事实上我现在也没有好的决策。
　　克鲁鲁：这位群主大人，您似乎知道很多，可否为我解惑？~
　　未明：嚯，这是把我当成什么许愿机了-吗？
　　克鲁鲁：抱歉，我不是这样的意思，只是…希望获-得一些启示。
　　白夜叉：啧啧，你与其向这家伙要启示，不如直接跪求他帮你实现愿望。
　　克鲁鲁：这是…何意？
　　白夜叉：未明，咱能说吗？你不会给咱穿小鞋吧？
　　未明：呵呵，你可以说来听听。
　　白夜叉：那咱说了，未明这家伙究极好色，咱看了这位新人的长相很不错，而且有一对好腿，斯哈~
　　史黛拉：……
　　三月七：呃…
　　陈：咳咳，请收敛一点。
　　白夜叉：emmm总之你愿意献上自己的话，说不定未明会帮你实现所有的愿望，称霸世界也不是问题哦~
　　克鲁鲁：？？？
　　克鲁鲁有些懵。
　　她低头看了看自己的白腿。
　　这…
　　这么神秘的聊天群群主莫非…真是个色狼？
　　啧，这家伙真是欠收拾了。
　　未明咂了咂嘴。
　　想着找时间去修理白夜叉一顿。
　　他的话语很轻，却还是惊醒了蜷缩在他怀中的三位佳人。
　　唔…未明大人？
　　春姬最先醒来。
　　狐耳敏感地抖动着，金色的眼眸中还带着朦胧睡意。
　　她光滑的肌肤上残留着疯狂的痕迹，纤细的手指无意识地抓紧了未明的臂膀。
　　另一侧的艾丝微微皱眉。
　　剑士的本能让她即使在睡眠中也保持警觉。
　　金色的长发散落在未明的胸膛上。
　　她睁开眼睛时。
　　那双总是冷静的眸子里罕见地流露出一丝依恋。
　　醒了吗？
　　艾丝的声音比平时柔软许多。
　　最让未明意外的是趴在他腿间的赫斯缇亚。
　　这位蓝发女神像只小猫般蜷缩着，脸颊还贴着他的大腿，嘴角挂着满足的微笑。
　　感受到动静。
　　她迷迷糊糊地蹭了蹭。
　　然后突然惊醒。
　　猛地坐起身来。
　　！！！
　　未、未明！
　　赫斯缇亚的脸瞬间涨红。
　　手忙脚乱地抓起被单遮住自己娇小的身躯。
　　我…那个…
　　未明忍不住笑出声，伸手揉了揉赫斯缇亚乱糟糟的头发。
　　赫斯缇亚，昨晩你可不是这么害羞的。
　　啊啊啊不许说！
　　赫斯缇亚扑上来捂住未明的嘴。
　　却在接触到对方含笑的眼睛时心跳加速。
　　欢闹了一会后。
　　赫斯缇亚安静的靠在他的身上。
　　未明，你今天是不是有什么计划？
　　房间里的气氛微妙地变化了。
　　春姬和艾丝也坐起身，三双眼睛都注视着未明。
　　她们都知道。
　　这个看似轻浮的男人背后隐藏着连众神都无法企及的力量。
　　那是跨越无数世界的聊天群群主。
　　春姬与赫斯缇亚都已被艾丝邀请去这个世界的群组之中。
　　欢爱时赫斯缇亚与春姬也了解了未明的存在。
　　确实有件有趣的事要做。
　　未明神秘地眨眨眼，手指轻轻划过赫斯缇亚的下巴。
　　去见一位你的朋友。
　　赫斯缇亚皱起鼻子。
　　朋友？赫菲斯托丝？还是洛基？
　　芙蕾雅。
　　未明直接说出这个名字。
　　满意地看着三位女性同时变了脸色。
　　哈？是那个放荡的女神？！
　　赫斯缇亚几乎跳起来。
　　随即意识到自己的失态，红着脸压低声音。
　　你去见她干什么？她可是…
　　危险？迷人？还是说…
　　未明站起身，肌肉线条在晨光中显得格外分明。
　　你担心我被她的魅力迷惑？
　　艾丝突然开口：不会的。
　　她平静地穿上衣服，动作利落。
　　未明君不会。
　　未明大笑起来，伸手将三女都拉入怀中。
　　当然不会。
　　虽然这个世界的芙蕾雅有着名为处女补丁的东西，但是他还真不稀罕。
　　这货似乎是用梦境让其他人享受她梦中的身躯。
　　啧，真是奇葩的行为。
　　不过…
　　他的笑容带上了一丝危险的意味。
　　接下来我要做件大事。
　　……
　　在巴别塔最顶层的芙蕾雅神殿中，。
　　
　　银发的女神正站在落地窗前俯视整个欧拉丽。
　　她的指尖轻轻敲击着水晶杯。
　　美艳绝伦的脸上带着若有所思的表情。
　　伊丝塔…
　　芙蕾雅轻声念出这个令她厌恶的名字，嘴角勾起一抹冷笑。
　　真是遗憾呢，居然就这么回归天界了。
　　作为她的劲敌回归，她是很高兴的。
　　但随即她的眉头微微皱起。
　　在不久前召开的众神会议上，所有神明都将怀疑的目光投向她，认为是她杀死了伊丝塔。
　　毕竟谁都知道她与伊丝塔的敌对关系。
　　然而芙蕾雅心知肚明自己在这件事上毫无关系。
　　虽然她确实策划过除掉那个贱人，但这次真的不是她做的。
　　到底是谁…
　　芙蕾雅的红唇轻抿，眼中闪过一丝警惕。
　　能在欧拉丽无声无息地解决一个女神？
　　就在她沉思之际。
　　房间中央的空间突然扭曲撕裂。
　　！！！
　　芙蕾雅猛地转身。
　　美眸中闪过凌厉的光芒。
　　然后，她看到了几道人影。
　　未明带着赫斯缇亚、艾丝和春姬从空间裂缝中走出，姿态随意得像是来参加茶会。
　　他的黑发微微飘动，嘴角挂着玩味的笑容。
　　目光直接对上芙蕾雅震惊的双眼。
　　早安，这位女神。
　　未明的声音低沉而富有磁性。
　　希望我们没有打扰到你的…独处时光。
　　芙蕾雅没有回答。
　　她的全部注意力都被未明的灵魂吸引住了。
　　那是一个她从未见过的、璀璨如太阳般的灵魂。
　　光芒之强烈几乎灼伤她的神之眼！
　　芙蕾雅浑身颤抖起来，双腿发软，一股前所未有的快感从脊椎直冲大脑。
　　啊…！
　　芙蕾雅不受控制地发出一声呻吟，手指紧紧抓住窗台。
　　她的身体剧烈颤抖着。
　　脸颊泛起不自然的潮红。
　　竟然在众目睽睽之下达到了…
　　这、这是…！
　　春姬吓得躲到未明身后，狐耳紧贴在头上。
　　赫斯缇亚则露出嫌恶的表情。
　　果然是个不知廉耻的女神！
　　……
　　PS：图为艾丝！
　　求月票评价票鲜花收藏干！。
　　

第九百六十四章 美神芙蕾雅的丑态！芙蕾雅的歇斯底里！
　　芙蕾雅花了整整一分钟才从那种灵魂层面的震撼中恢复过来。
　　当她再次抬头时，眼中的渴望几乎化为实质。
　　她完全无视了赫斯缇亚三人的存在，径直走向未明。
　　每一步都摇曳生姿。
　　将自身魅力发挥到极致。
　　多么美妙的灵魂啊…
　　愈发的靠近，芙蕾雅的声音就愈发因兴奋而微微发颤。
　　我从未见过像你这样的存在。
　　她舔了舔嘴唇。
　　成为我的所有物吧，我会给你想要的一切，包括我的爱！
　　赫斯缇亚看到这一幕气得跳脚。
　　喂！你当着我的面勾引我的家人？！
　　芙蕾雅甚至懒得看她一眼。
　　她的全部注意力都在未明身上。
　　女神伸出手，想要触碰未明的脸庞。
　　我能感觉到，我们注定要融为一体。
　　就在她的指尖即将接触未明的瞬间。
　　未明突然冷笑一声，后退一步避开了她的触碰。
　　抱歉，我没兴趣成为你的所有物。
　　芙蕾雅僵在原地，完美的笑容第一次出现了裂痕。
　　…什么？
　　她在这一刻不禁怀疑起自己的魅力。
　　哦？生气了？
　　未明露出恶作剧般的笑容。
　　不久之前，伊丝塔也向我示爱来着，你知道我是怎么拒绝她的吗？
　　他凑近芙蕾雅耳边轻声道：我说，我不喜欢破鞋——然后她就恼羞成怒，想要杀我。
　　芙蕾雅猛地后退。
　　看向这个陌生男人眼中终于浮现出愤怒以及错愕。
　　伊丝塔的回归…是你做的？
　　未明没有直接回答。
　　而是转身走向窗边俯瞰着下方的欧拉丽。
　　芙蕾雅女神，你知道吗？
　　在我眼中，你们这些神明就像小孩子过家家一样可笑。
　　他突然转身，眼中闪过一丝金光。
　　特别是你——用美貌和肉体的幻觉操控他人，无聊的把戏。
　　这一点未明真不知道说什么。
　　这位芙蕾雅在这里能是处女也是作者够恶趣味的。
　　用幻觉让别人享受她的身体？
　　啧，想到未明就浑身不适。
　　你！！！
　　芙蕾雅感到一阵前所未有的羞辱。
　　数千年来，从未有人敢这样对她说话。
　　愤怒与渴望在她心中交织，她几乎要发狂。
　　对我产生愤怒？
　　呵，你根本不明白自己面对的是什么，伊丝塔也和你差不多。
　　未明打了个响指。
　　芙蕾雅突然发现自己无法动弹了，连一根手指都抬不起来。
　　就像这样，我随时可以让你回归天界，或者更糟。
　　现在的芙蕾雅动弹不得，完全是一副能够随意任人摆弄的模样。
　　未明…
　　赫斯缇亚拉了拉他的胳膊，生怕未明被芙蕾雅的魅力迷惑。
　　别担心。
　　未明对赫斯缇亚眨眨眼。
　　我只是在教教这位高高在上女神什么叫谦卑。
　　芙蕾雅终于意识到自己面对的人不简单。
　　恐惧如潮水般涌来。
　　但更让她痛苦的是，即使在这种时候，她仍然渴望得到那个闪耀的灵魂。
　　为什么…告诉我为什么…
　　未明没有限制她的语言，芙蕾雅艰难地开口。
　　为什么要这样羞辱我？
　　未明的表情突然变得严肃起来。
　　因为你们玩弄人心的把戏让我恶心。
　　他走向芙蕾雅，居高临下地俯视着她，
　　收集看上眼收藏品，摧毁那些不服从你的人…喜欢灵魂耀眼的人。
　　他突然伸手捏住芙蕾雅的下巴。
　　可是你看过自己的灵魂是什么样的吗？在我看来你灵魂的颜色是肮脏无比的。
　　你！！！
　　这句话彻底击碎了芙蕾雅的骄傲。
　　她的眼中浮现出狼狈的泪光。
　　不是因为恐惧，而是因为从未体验过的屈辱。
　　她引以为傲的魅力在这个男人面前一文不值.0
　　她精心构筑的完美美神神的形象被轻易撕碎。
　　这是她不能够接受的。
　　你的内衣品味不错，可惜配不上你的灵魂。
　　他松开了对芙蕾雅的束缚。
　　芙蕾雅无力的瘫坐在地上。
　　银发凌乱。
　　眼中混合着愤怒、屈辱和…难以抑制的渴望。
　　未明…
　　她咬牙切齿地念出这个名字，指甲深深陷入掌心。
　　我一定会得到你！即使要毁灭整个欧拉丽！
　　芙蕾雅眷族成员，集结！
　　随着她的高呼。
　　芙蕾雅眷族的成员们以极快的速度赶来到这里并包围住他们几位外来者。
　　芙蕾雅站在平台边缘。
　　银发在风中狂舞，紫色的眼眸中燃烧着扭曲的火焰。
　　她死死盯着被围在中央的黑发青年，指甲深深掐入掌心。
　　这是你最后的机会，离开那个贫乳女神，来到我的怀抱吧。
　　她的声音甜腻得令人发颤，却掩不住其中的颤抖。
　　欧拉丽最强的眷族的成员都在这重新给了芙蕾雅信心。
　　她只是将未明当作赫斯缇亚的眷族成员。
　　或许他很强，但绝对不是奥塔的对手。
　　赫斯缇亚立刻炸1.3毛，蓝色双马尾几乎要竖起来。
　　你说谁是贫乳萝莉神！
　　芙蕾雅，你还要不要脸了？明明是你——
　　未明轻轻按住赫斯缇亚的肩膀，将她拉到自己身后。
　　他的动作很随意，却让芙蕾雅的瞳孔嫉妒的发红。
　　春姬紧张地攥着未明的衣角，狐耳紧贴头皮。
　　艾丝则无声地拔出绝望之剑，金色眼眸锁定周围逐渐逼近的芙蕾雅眷族。
　　最引人注目的是站在最前方的野猪人奥塔。
　　1v7冒险者的威压如同实质，让空气都变得粘稠起来。
　　他沉默地举起巨剑，剑尖直指未明咽喉。
　　……
　　PS：图为艾丝！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百六十五章 论美神与狗存在的相性是多少？
　　拿下他们。
　　芙蕾雅突然抬高声音。
　　银铃般的笑声中带着疯狂。
　　但记住——不许伤到那个男人一根头发！我要他完好无损地跪在我面前认错！
　　话音未落。
　　数十名芙蕾雅眷族同时发动攻击。
　　魔法阵在空中绽放，箭矢破空而来，重装战士的铠甲发出沉闷的撞击声。
　　奥塔的身影瞬间消失。
　　再出现时已在未明头顶，巨剑带着劈山裂石之势斩下。
　　未明大人！
　　春姬惊叫出声，本能地想要施展魔法。
　　赫斯缇亚与艾丝的第一反应也是挡上前。
　　但这些行动都是没必要的。
　　因为未明抬起了手。
　　没有华丽的魔法阵，没有惊天动地的气势，就像拂去衣袖上的灰尘那样随意。
　　他的指尖在空中划出一道几乎不可见的弧线。
　　时间仿佛静止了一瞬。
　　所有扑来的身影同时凝固。
　　奥塔的巨剑距离未明的面前再也无法前进分毫。
　　呃…
　　他的野猪面具下传出困惑的闷哼。
　　接着——化为飞灰。
　　字面意义上11的飞灰。
　　从指尖开始，奥塔强壮的身体如同沙雕般崩塌，散成一片闪烁的金色微粒。
　　不仅是奥塔。
　　所有攻击的眷族都在同一时刻经历了同样的命运。
　　箭矢在半空中分解，魔法阵无声碎裂，重装战士的铠甲哐当落地，里面却空无一物。
　　……
　　整个平台突然安静得可怕。
　　芙蕾雅的笑容僵在脸上。
　　她精心修剪的指甲啪地折断却浑然不觉。
　　紫色眼眸中倒映着那漫天飘散的金色尘埃，瞳孔缩成针尖大小。
　　不…不可能…
　　她的声音轻得几乎听不见。
　　奥塔是1v7的冒险者…我的眷族都是精英…这不可能…
　　未明放下手，平静地看向芙蕾雅。
　　他的眼神中没有得意，没有愤怒，甚至没有怜悯。
　　从头到尾就像看着一个无关紧要的陌生人。
　　与看伊丝塔差不太多。
　　芙蕾雅。
　　他的声音很轻，却清晰地传入每个人耳中。
　　我说过，我对你没兴趣。
　　赫斯缇亚张大了嘴，蓝色大眼睛里写满了震惊与欣喜。
　　自己的男人果然不会被芙蕾雅这个家伙恶心的魅力诱惑。
　　但是这样完美的男人却喜欢自己和自己的身体。
　　这不禁让赫斯缇亚骄傲的挺了挺胸膛。
　　春姬则是震惊未明对待神明的态度，眼神中满是对他的崇拜。
　　双腿夹住尾巴，眼睛中都要溢出水光来了。
　　至于艾丝相当平静。
　　更加伟岸的未明她都见过，对此并不惊讶。
　　不、这不可能！
　　芙蕾雅失魂落魄地踉跄后退。
　　高跟鞋踩到自己的裙摆险些跌倒。
　　她的嘴唇颤抖着，精心维持的女神形象彻底崩塌。
　　你到底是谁？为什么、为什么不认真看我一眼！！！
　　难道我就这么不堪吗？
　　芙蕾雅突然尖叫起来，声音刺耳得不像人类。
　　我可以为你付出一切，我甚至——
　　你所谓的付出，不过是将他人当作玩物的借口。
　　未明投下淡漠的眼神。
　　你的爱是占有，是控制，是毁灭。
　　而真正的爱是尊重与守护。
　　他看向身边的赫斯缇亚扬起嘴角。
　　他甚至什么都没说赫斯缇亚就自己踮起脚尖吻向了他。
　　见此一幕，芙蕾雅如遭雷击。
　　她跪倒在地。
　　银发失去了光泽。
　　华丽的礼服沾满灰尘。
　　第一次芙蕾雅对自己的魅力失去的所有的信心。
　　亲吻停止。
　　赫斯缇亚脸颊红扑扑的。
　　当着几人的面这么做她还是很羞涩的。
　　但只要是未明的话，怎样都是可以的！
　　爱上一个人的纯洁蓝丝带女神愿意为其奉献一切，这是她不同于芙蕾娜的爱。
　　瞅了一眼已经一无所有失魂落魄的芙蕾雅，赫斯缇亚微微同情。
　　但很快收回目光。
　　仰头问未明：我们来这里只是打倒芙蕾雅眷族吗？
　　不止如此。
　　未明指着脚下，平淡道：你们觉得这里的风景如何？
　　风景？
　　艾丝歪了歪脑袋回答：这里很高。
　　春姬则是糯糯道：这里可以看到整个欧拉丽。
　　赫斯缇亚也是点了点头叹气道：这里恐怕是欧拉丽最好的地域了。
　　看来你们也觉得这里不错。
　　未明露出笑意。
　　那今后这里就作为我们眷族的领地好了。
　　语出惊人！
　　诶？
　　春姬与赫斯缇亚都是震惊的张大嘴巴。
　　赫斯缇亚更是无与伦比道：这里是最强的芙蕾雅眷族的…
　　可话未过半就戛然而止。
　　因为最强的芙蕾雅眷族就在刚刚完全消失了，只剩下芙蕾雅孤身一人。
　　呵呵。
　　未明轻笑。
　　这里现在是我们打下来的，归我们所有很合理吧。
　　赫斯缇亚这次终于明970白了未明带她来的目的。
　　恍然的被未明拉着手来到芙蕾雅面前。
　　芙蕾雅凄然的注视着他。
　　明明你只要开口我可以将眷族都送给你…
　　未明：抱歉，我这人不是嗟来之食。
　　赫斯缇亚扯了扯他的衣袖。
　　未明，你不会要把她…
　　她以为未明要将芙蕾雅杀了送回天界。
　　那多没趣。
　　而且我可不是占了别人家还杀人灭口的冷漠之人。
　　未明微微一笑。
　　啪！
　　抬手打了个响指。
　　呃！
　　芙蕾雅发出一声闷哼。
　　她发现自己脖子上多了一个光环项圈。
　　！！！
　　脸色骤变。
　　因为神力没办法调动。
　　她原本使用神力想要强行将未明带走的想法瞬间破碎。
　　取而代之的是恐惧。
　　我的神力！你做了什么？！
　　没什么，只是封印了你的力量，从今以后你就做我眷族下的狗狗吧。
　　！！！
　　未明轻微的话语在芙蕾雅口中犹如恶魔的低语。
　　……
　　PS：图为芙蕾雅！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百六十六章 神器锻造！送给赫菲斯托丝的礼物！
　　锻造室内。
　　炽热的火焰将整个空间映照成金红色。
　　赫菲斯托丝额前的碎发早已被汗水浸透，紧贴在肌肤上。
　　她那只独眼中闪烁着比熔炉更加炽热的光芒。全神贯注地盯着锻造台上那块散发着星辰光辉的材料。
　　差不多了…
　　她低声呢喃，声音中带着难以掩饰的兴奋。
　　这是未明交给她的材料，她在完成未明的交托。
　　赫菲斯托丝深吸一口气。
　　举起她那把特制的神锤。
　　锤头在火光中泛着暗金色的光泽，上面刻满了古老的符文。
　　开始吧。
　　随着她的话音落下。
　　神锤重重砸在星核结晶上。
　　刹那间。
　　整个锻造室爆发出耀眼的光芒。
　　犹如有着无数星辰在其中炸裂。
　　赫菲斯托丝的手臂肌肉绷紧，每一锤都精准无比地落在材料的关键节点上。
　　汗水顺着她的下巴滴落在滚烫的金属上发出嗤嗤的声响瞬间化作蒸汽。
　　她的呼吸变得急促。
　　但手上的动作没有丝毫紊乱。
　　这是她数千年来最为专注的一次锻造，。
　　她能感觉到，将她职业生涯的巅峰之作。
　　再…坚持一下…
　　她咬紧牙关。
　　独眼中倒映着材料逐渐成形的过程。
　　锻造室内温度已经高到足以让普通神明都难以忍受。
　　赫菲斯托丝的皮肤泛着红晕，呼吸变得越发急促。
　　她的神锤每一次落下，都会引发材料内部星辰之力的共振，整个空间都随之微微震颤。
　　最后一锤！
　　伴随着一声近乎嘶哑的呐喊，赫菲斯托丝用尽全身力气挥下最后一击。
　　咚！！！
　　一道璀璨的星光冲天而起，穿透了锻造室的屋顶，直射向天际。
　　欧拉丽的夜空被这道光芒点亮，无数冒险者驻足观望，惊叹不已。
　　光芒渐渐散去。
　　锻造台上静静躺着一把通体晶莹的长剑。
　　剑身如同凝结的星河。
　　内部有无数光点缓缓流动。
　　剑锋处空间微微扭曲，仿佛连空气都能切割。
　　倾尽全力的赫菲斯托丝双腿一软，差点跪倒在地。
　　哈…
　　她勉强扶住锻造台，大口喘息着。
　　这是她有生以来最耗费心力的一次锻造，全身的力气仿佛都被抽空了。
　　就在这时。
　　一块洁白的毛巾递到了她面前。
　　擦擦汗吧，辛苦了。
　　赫菲斯托丝猛地抬头。
　　独眼睁大。
　　难以置信地看着不知何时出现在身边的…未明！
　　你…你什么时候…？
　　未明微微一笑。
　　从你开始锻造的第三分钟就在了，不过看你那么专注，就没打扰你。
　　他早已在这里站了整整三个小时。
　　但沉浸在锻造中的赫菲斯托丝完全没有注意到他的存在。
　　赫菲斯托丝的脸瞬间涨红，慌忙接过毛巾擦拭脸上的汗水。
　　抱、抱歉，我完全没注意到…
　　不必道歉。
　　未明的声音温柔不已。
　　能欣赏到你全神贯注工作的样子，是我的荣幸。
　　那种忘我的状态，真的很美。
　　美？
　　赫菲斯托丝愣住了，毛巾停在半空。
　　锻造这种满是汗水和高温的粗活，有什么美的…
　　未明摇摇头，伸手轻轻拂去她额前的一缕湿发。
　　恰恰相反。
　　你专注时的眼神，手臂肌肉的线条，还有那种将全部心血倾注在创造中的姿态…比任何妖娆的舞蹈都要动人。
　　这样的轻佻的动作加上动人的话语赫菲斯托丝的心脏漏跳了一拍。
　　数千年来，从未有人这样评价过她的锻造。
　　在大多数神明眼中，锻造不过是实用技能，远不及美神阿芙洛狄忒的舞蹈或阿波罗的音乐来得高雅。
　　再加上她的形象本就被众神所嫌恶…
　　咳…
　　她干咳一声掩饰内心的悸动，转身指向锻造台上的长剑。
　　已、已经完成了。
　　这把剑…应该能达到你要求的标准，它是我有生以来锻造的最强大的神器。
　　未明走近锻造台，手指轻轻抚过剑身。
　　剑刃立刻发出悦耳的嗡鸣，仿佛在回应他的触碰。
　　完美的技艺。
　　他由衷赞叹。
　　比我预想的还要出色。
　　赫菲斯托丝，你的技艺确实无愧于锻造女神之名。
　　得到这样的评价，赫菲斯托丝心中涌起一股难以言喻的满足感。
　　她强忍着疲惫，挺直腰背。
　　还有剩余的材料，大约足够打造一把匕首，如果你需要的话…
　　未明却摇了摇头。
　　他抬手一挥。
　　剩余的材料从材料架上飘浮而起，在半空中旋转、融化。
　　最终凝聚成一颗琥珀色的宝石，内部仿佛封印着流动的星光。
　　这是…
　　赫菲斯托丝不解他的行为。
　　未明没有回答，而是轻轻将宝石塑造成一枚吊坠。
　　他走到赫菲斯托丝面前。
　　在她错愕的目光中，亲手为她戴上。
　　这…这是做什么？
　　赫菲斯托丝的声音微微发颤。
　　她能感觉到吊坠贴在锁骨处的微凉触感，更能感受到无比接近自己属于未明的体温与气息。
　　这就当作你的报酬和礼物吧。
　　未明后退半步，欣赏着自己的杰作。
　　很适合你，很漂亮。
　　赫菲斯托丝低头看着胸前的吊坠。
　　琥珀色的光辉映照在她因高温而泛红的肌肤上。
　　但更让她心跳加速的是未明注视她的眼神——那种纯粹的欣赏与温柔。
　　悸动再次涌现。
　　谢谢…
　　她轻声说道。
　　手指不自觉地抚摸着吊坠胀。
　　……
　　PS：图为赫菲斯托丝！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百六十七章 赫菲斯托丝：请…蹂躏于我！别致的要求！
　　我将要离开这个世界了。
　　未明一脸平静对赫菲斯托丝说道。
　　这句话如同一盆冷水浇在赫菲斯托丝头上。
　　她猛地抬头，独眼中闪过一丝慌乱。
　　离、离开？
　　为什么这么突然？
　　话一出口她就后悔了。
　　她有什么资格质问他的去向？
　　他们现在不过是委托人与工匠的关系。
　　甚至只是一面之缘…连朋友都算不上。
　　她欲言又止的样子被未明看在眼中，这是他想要的结果。
　　我在这个世界的事情暂时已经办完了。
　　为赫斯缇亚找好了住处，也就是芙蕾雅的巴别塔。
　　至于芙蕾雅他也安排好了，作为赫斯缇亚她们能够掌控的狗。
　　没事的时候还能捡些他和艾丝她们亲热完后遗留下的东西。
　　这身份还是挺适合她的。
　　赫菲斯托丝感到胸口一阵刺痛。
　　她张嘴想说些什么，却又不知从何说起。
　　是啊。
　　他们之间本就没有什么特别的关系，她又有353什么理由挽留他呢？
　　锻造室内陷入沉默。
　　只有熔炉余烬偶尔发出轻微的噼啪声。
　　忽然。
　　赫菲斯托丝做了一个连她自己都没想到的动作。
　　她摘下了那只常年戴着的眼罩，露出了另一只完好无损的眼睛。
　　异色的眸子直视着未明，眼中满是决心。
　　关于你之前的邀请…我答应了。
　　她的声音坚定而认真。
　　我想加入你的眷族。
　　闻言，未明的表情却没有丝毫惊讶。
　　这也在他的预料之中。
　　只是缓缓摇头。
　　现在我改变主意了，赫菲斯托丝。
　　闻言赫菲斯托丝的心瞬间沉了下去。
　　难道他反悔了？
　　还是说我的犹豫不决让他失去了兴趣？
　　一时间赫菲斯托丝充满了后悔，后悔自己的不够果决。
　　然而未明的下一句话让她的大脑瞬间空白。
　　我改变主意了，现在我不止想让你加入我的眷族，还想让你做我的——女人。
　　诶？
　　赫菲斯托丝感到灰暗的世界有太阳升起。
　　她看着未明近在咫尺的面容。
　　那双金色眸子中倒映着她惊愕的表情。
　　数千年来，从未有人对她说过这样的话，她也从未想过自己会听到这样的话。
　　但更让她震惊的是自己内心的反应。
　　没有愤怒，没有抗拒。
　　只有一种难以形容从未有过的悸动和渴望。
　　在理智反应过来之前，她的身体已经先一步行动。
　　赫菲斯托丝踮起脚尖。
　　双手粗鲁的捧住未明的脸，将自己的唇贴上了他的。
　　这个吻生涩而炽热，带着锻造女神特有的决绝与热情。
　　当她终于退开时，脸颊已经红得像锻造炉中的火焰。
　　我、我想把我的所有都送给你。
　　她低声说道，声音中带着前所未有的波澜。
　　不仅是我的技艺…还有我自己。
　　未明微笑着牵起她的手。
　　那么，欢迎加入我的大家庭，赫菲斯托丝。
　　随着他的话音落下。
　　锻造室的空间开始扭曲化作一间干净无比的房间。
　　那里的宽大的床铺让赫菲斯托丝明白了什么，脸颊更加的红润。
　　但作为锻造女神的果敢让她主动无比的褪去遮掩。
　　将所有的自己展露。
　　我、我并不好看，所以…
　　对自己打铁的身躯赫菲斯托丝很自卑。
　　但在未明看来，那是非常精致的身材，肌肉也好，线条也好，都很好。
　　所以他轻轻抱住赫菲斯托丝。
　　轻声道：别自卑，我的身体对你可是很诚实的。
　　！！！
　　赫菲斯托丝看到了。
　　内心涌现出澎湃的感动以及兴奋。
　　我知道了，未明君，请…蹂躏我…
　　如你所愿。
　　……
　　巴别塔。
　　春姬看着被未明净化后焕然一新的领地格外的恍惚。
　　我不是在做梦吧？
　　她从没想过自己会有一个家庭，更没想到会住在这么豪华厉害的地方。
　　忽然她胳膊一痛。
　　呜哇！
　　痛吗？
　　赫斯缇亚收回手。
　　春姬眼角带着泪光。
　　面露不解。
　　诶？痛…因为赫斯缇亚大人掐了我的胳膊…
　　痛就对了啊。
　　赫斯缇亚咧嘴大笑。
　　这不是梦，以后这里就是我们眷族的领地喽！！！
　　……
　　春姬小脸一苦。
　　原来赫斯缇亚大人是通过掐她来判断是不是做梦。
　　一旁的艾丝目光则是死死的盯着落魄的芙蕾雅。
　　察觉到她的视线芙蕾雅面无表情。
　　呵，何必这么看着我，我现在什么都做不了，还任由你们掌控的狗。
　　说到这她也不由惨然一笑。
　　谁能想到欧拉丽最强眷族就这么剩下她孤家寡人，并且她也成了任人驱使的奴隶狗。
　　身份的落差让她都有些怀疑这是不是梦。
　　最关键的是她有生以来第一个渴望想要获得爱的男人却将她视若破鞋。
　　这无疑让芙蕾雅失魂落魄。
　　艾丝看向她的目光没有任何的怜悯。
　　但这不妨碍她盯紧芙蕾雅。
　　对了！
　　赫斯缇亚突然想起一件事。
　　你们还记得未明交代给我们的事吗？
　　春姬与艾丝点了点头。
　　未明走之前给她们交代了一件事。
　　那就是让她们邀请眷族成员。
　　但未明还有着很奇怪的条件。
　　邀请的眷族成员全部为女性。
　　但是眷族成员的邀请方式又很特殊。
　　本质是邀请眷族成员。
　　可表面却是让芙蕾雅代表芙蕾雅眷族宣传这里可以实现一切愿望。
　　以此作为她们筛选符合未明要求的人。
　　未明的要求太奇怪了。
　　赫斯缇亚挺了挺自己的胸脯。
　　明明有我们就够了，还要别人。
　　呜，既然是未明大人的要求，我们要努力才行。春姬小声道。
　　我知道啦！
　　赫斯缇亚吐了吐小香舌。
　　随后对芙蕾雅道：该你行动了。
　　芙蕾雅：……
　　…
　　PS：图为赫菲斯托丝！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百六十八章 欧拉丽震动！恶作剧之神傻眼！
　　赫菲斯托丝睁开沉重的眼皮。
　　阳光透过彩绘玻璃在凌乱的床单上投下斑斓光影。
　　呼…看来我还活着…
　　她轻轻吸气。
　　空气中还残留着未明的气息。
　　赫菲斯托丝支起酸痛的身体。
　　丝绸被单从她布满痕迹的肩头滑落。
　　真是疯狂啊…
　　她真的以为自己在疯~狂中死掉了。
　　修长指尖抚过床单上干涸-的印记。
　　神明的记忆力让她能清晰回放十二小时前每个细节。
　　未明那双能看穿灵魂的金色瞳孔让她永远无法忘记。
　　赫菲斯托丝苦笑着看向墙角。
　　她最得意的神造兵器天火圣裁此刻像废铁般扭曲变形。
　　那是昨晩未明随手捏成的抽象艺术品。
　　锻造女神艰难地支起身子。
　　黏连的触感提醒着她经历了怎样狂野。
　　作为无人怜爱之神度过亿万年的神之躯壳竟被开发出如此多的地带。
　　其在自己耳边低语的那句话让她现在想起来仍会颤抖。
　　征服神明确实让我感到兴奋。
　　赫菲斯托斯不得不承认未明确实做到了。
　　没想到她最初激动之下说出的蹂躏她会让未明如此的疯狂。
　　即便是锻造之神的她也进行了求饶。
　　他是真正的神明的征服者。
　　至少她可以肯定自己已经彻底成为了属于未明的锻造之神。
　　这一点将永恒不变。
　　神色微动，面前浮现出聊天群界面。
　　赫菲斯托丝用单薄的被单裹住身体。
　　忽然看到赫斯缇亚的版头像正在疯狂跳动。
　　赫斯缇亚：？？？
　　赫斯缇亚：我看到了什么！赫菲斯托丝，你怎么在这里？
　　看来是被发现了。
　　赫菲斯托丝无奈。
　　未明离开之前将她邀请入本世界群组之中。
　　艾丝：赫菲斯托丝女神？
　　春姬：诶？！
　　赫菲斯托斯：喂喂！别装死！未明是不是在你那？你是不是在被淦哇？！快回话！
　　赫菲斯托丝的脸颊烧了起来。
　　她没想到赫斯缇亚说话那么的奇怪。
　　不过好歹她是神明，很快就坦然了。
　　赫菲斯托丝：你说的没错，未明他昨晩在我这，不过现在他已经离开了。
　　赫斯缇亚：啊！果然是这样！
　　春姬：所以，赫菲斯托丝女神现在也是我们眷族的成员吗？
　　艾丝：应该是的。
　　赫菲斯托丝：对，我是不是该和大家打个招呼？
　　赫斯缇亚：你说呢？！快给我来巴别塔！
　　
　　赫斯缇亚有太多东西想问她。
　　赫菲斯托丝：抱歉，可能我得晩一些到，因为身子骨被未明君暴力的玩坏了呢～
　　赫斯缇亚：？
　　说完她都能想到赫斯缇亚吃醋的模样。
　　关闭聊天群。
　　指尖无意识抚过锁骨处的金色纹章。
　　那是未明留下的眷属印记。
　　嘴角不禁露出一抹淡淡的微笑。
　　……
　　而此刻。
　　欧拉丽中央笼罩在诡异气氛中。
　　一道宣告从巴别塔降下，整个欧拉丽都看到了。
　　致欧拉丽的女士们：
　　芙蕾雅女神将举办茶话会，被选中能够进入巴别塔者将获得实现愿望的机会。
　　——仅限女性参加。
　　开什么玩笑？
　　那个男人收集癖女神转性了？
　　我不信。
　　去看看…
　　整个眷族没有多少神明不知晓芙蕾雅的爱好。
　　但现在芙蕾雅的宣告如此的反常，让他们不得不怀疑芙蕾雅的行为目的。
　　于是有人打算去巴别塔瞅瞅。
　　然而诡异的是巴别塔外围围绕着许多男男女女。
　　可没有人进入。
　　因为整座巴别塔笼罩着一座半透明的金色结界。
　　什么鬼东西？！
　　几个男性冒险者正骂骂咧咧地收回被灼伤的手。
　　这件事的热闹程度就连洛基都带着眷族成员来了。
　　芬恩蹲下身，用武器试探结界边缘。
　　枪尖接触的瞬间，号称能贯穿神体的神器冈格尼尔竟像蜡烛般弯曲软化。
　　连神造兵器都能扭曲…
　　小人族领袖的瞳孔剧烈震动。
　　洛基眯起眼睛。
　　这根本不是芙蕾雅那家伙的该有的能力。
　　就在这时。
　　整个结界突然泛起涟漪。
　　在众人惊呼声中，洛基如同被召唤般浮空而起，化作金光射向巴别塔顶层。
　　洛基大人！
　　里维莉亚的魔法杖爆发出耀眼光芒。
　　但所有攻击魔法都在接触结界的瞬间湮灭。
　　别动！
　　芬恩突然抓住正要冲锋的伯特。
　　紧接着一道道光芒出现。
　　洛基的话语出现：别激动，我没事，你们在原地等我。
　　……
　　巴别塔顶层。
　　洛基作为被选中者来到这里。
　　可眼前的景象让洛基差点咬到舌头。
　　本该奢华的美神宫殿被改造成超现代风格。
　　悬浮在半空的水晶屏显示着欧拉丽不同区域的实时画面。
　　而最冲击的是——芙蕾雅像宠物般站在赫斯缇亚身边。
　　她的脖颈上的项圈闪烁着金光。
　　洛基不知道发生了什么，但是她大受震撼。
　　哟~小矮子~
　　洛基强作镇定地挥手。
　　解释下这是什么新式绑架play
　　赫斯缇亚对她的到来丝毫不意外，得意地晃了晃脚丫。
　　芙蕾雅项圈上的铃铛随之叮当作响。
　　这可不是绑架，以后这里就是我们的眷族领地了。
　　洛基的视线扫过房间。
　　艾丝与春姬安静喝着茶。
　　赫菲斯托丝正在用神力修复被玩坏的家具
　　你们疯了？
　　洛基压低声音。
　　就算未明很强，囚禁主神会引发众神…
　　不是囚禁。
　　春姬突然抬头，狐耳愉快地抖动，她一本正经。
　　芙蕾雅大人是自愿戴上项圈的。未明大人是这么说的。
　　仿佛为了印证这句话，芙蕾雅突然抬头。
　　她平静的点头。
　　是的，我是自愿的。
　　？？？
　　洛基眼皮直跳。
　　这怎么看都不像自愿的啊喂！
　　……
　　PS：图为赫菲斯托丝！
　　求月票评价票鲜花收藏五！。
　　

第九百六十九章 丰壤之师！第六碎片——黍？
　　泰拉大陆。
　　炎国边境。
　　一片金黄的麦田随风摇曳，沉甸甸的穗粒压弯了秸秆。
　　田间。
　　一名身着朴素麻衣的女子正弯腰检查土壤。
　　她的指尖轻轻划过地面，泥土便泛起微弱的荧光，枯萎的作物竟以肉眼可见的速度恢复生机。
　　她便是黍。
　　炎国丰穰之师。
　　司岁台记载中唯一能调和天灾与农耕的术师。
　　同时她也是岁兽十二碎片之一排第六的碎片。
　　黍直起身擦了擦额角的汗水。
　　她的容貌在劳作下并不显得一眼惊为天人，却有种令人心安的气质。
　　琥珀色的眼眸如秋日的稻田般温润。
　　长发随意束在脑后，几缕发丝沾着泥土，却丝毫不显狼狈。
　　身材匀称。
　　衣襟下隐约可见常年劳作锻炼出的柔韧腰肢。
　　赤足踩在泥土上，仿佛与大地融为一体。
　　嗯？
　　黍忽然抬头望向远处。
　　三道熟悉的气息正快速接近。
　　黍姐——！
　　年的大嗓门老远就传了过来。
　　黍还没来得及反应，红发的铁匠少女已经一个飞扑，直接挂在了她身上。
　　年，你…
　　黍被撞得踉跄两步。
　　无奈地拍了拍年的后背。
　　你们怎么来我这？
　　在年的身后是令。
　　她依旧那副慵懒模样，手中折扇轻摇，腰间酒葫芦随步伐晃动。
　　夕落在最后。
　　墨绿色的衣装下摆沾着露水，怀里似乎抱着什么东西。
　　令和夕缓步走来。
　　夕一脸嫌弃地看着年。
　　你能不能稳重点？
　　嘿嘿，我这不是见到黍姐很开心嘛。
　　你们三个怎么凑到一起了？
　　黍注意到夕怀里的包裹在动。
　　那是一条绣着金色纹路的深蓝色襁褓，随着轻微起伏，发出细弱的咕噜声。
　　年松开黍咧嘴一笑，露出尖尖的虎牙。
　　来找你当然是有好事！
　　她拉着黍的手就往田边的木屋走去。
　　快进去说，这事儿可不能让外人听见。
　　令慢悠悠地跟上，经过黍身边时轻声道：确实是很重要的事，关于岁的。
　　她刻意加重了的语气。
　　黍的身体明显僵硬了一瞬。
　　夕像是如释重负般将襁褓丢在桌子上。
　　黍皱眉看着三位姐妹反常的举动，特别是夕。
　　她记得这位妹妹向来厌恶任何活物，难道襁褓里是婴儿？
　　所以，到底是什么——为何如此神秘？
　　令淡淡一笑。
　　黍，你有没有察觉到我们有什么不同？
　　不同？
　　黍的目光在三姐妹身上扫过，眉头微蹙。
　　忽然她像是察觉到什么。
　　你们…很轻松？
　　以往岁兽的压迫感始终如阴影般缠绕着她们。
　　可如今。
　　三人身上竟再无那种令人窒息的威压，反而多了几分鲜活的生命力。
　　嘿嘿，因为我们找到解决办法啦！
　　年兴奋地手舞足蹈。
　　你看这个！
　　她从襁褓中掏出一个毛茸茸的东西，举到黍面前。
　　黍愣住了。
　　那是一只…小狗？
　　通体金红，圆滚滚的，耳朵耷拉着，黑溜溜的眼睛无辜地眨巴着。
　　体型比幼犬还小。
　　它的皮毛上流淌着暗金色的纹路，随着呼吸明灭不定。
　　被年拎着后颈的小兽四肢短腿在空中胡乱蹬着，发出呜呜的叫声。
　　这…？
　　黍下意识伸手接过。
　　小狗立刻蜷缩进她怀里，蹭了蹭她的胸口。
　　温暖、柔软，甚至有点可爱。
　　但下一秒。
　　黍的瞳孔骤然收缩！
　　她感受到了！
　　尽管微弱，但那确实是那股气息——来自岁的气息！
　　黍的瞳孔骤然收缩。
　　她被吓的将小兽丢回给年，整个人踉跄后退。
　　这不可能…
　　她的声音在颤抖。
　　这是…祂的气息…
　　被年接住的小兽发出奶声奶气的呜咽，但听起来像是在生气。
　　可爱吧？
　　年晃了晃手中的小兽，后者四爪乱蹬，发出不满的叫声。
　　这就是咱们亲爱的母亲大人现在的模样。
　　为了让她们安稳的带着岁兽，未明贴心的让其说不了话。
　　否则带着能说话的岁夕的小心脏可承受不了……
　　黍感到一阵眩晕不得不扶住墙壁。
　　你们做了什么？
　　岁兽复活了？可是祂怎么会…变成这样？
　　令从腰间解下酒葫芦灌了一口，擦了擦嘴角。
　　严格来说不是我们做的。
　　她眼中闪过一丝黍从未见过的光彩。
　　是一个叫未明的男人。
　　未明？
　　黍重复着这个陌生的名字。
　　炎国司岁台的方士？还是…
　　夕轻轻摇头，长发垂落肩头。
　　都不是。
　　他不属于任何已知势力。
　　三天前，我们遇到他，他一眼就认出了我们的身份。
　　夕展开画卷。
　　画中浮现出令青的身影。
　　在黍看来他面容俊美如雕塑，嘴角挂着玩世不恭的笑，眼神却深邃如星空。
　　仅仅是画像，就让黍莫名心悸。
　　他拥有超越岁的力量。
　　年低声道：他抽离了岁的本源，将其重塑成这只小狗。
　　……
　　黍愣愣看向年怀里正在不满的用奶齿咬她手指的小家伙一时语塞。
　　那家伙可嚣张了，上来就说能帮我们彻底摆脱岁的控制。
　　年模仿着她略加艺术加工的场景，叉腰挺胸压着声音表演起来。
　　不过代价是你们得做我老婆——他原话就这么说的！
　　黍的表情凝固。
　　她缓慢地眨2.9着眼，怀疑自己是不是听错了。
　　什…什么？
　　令轻笑着展开折扇瞪了年一眼。
　　别随便用无中生有的演技添加细节。
　　嘿嘿。
　　年不好意思的吐了吐舌头。
　　她只是一时有了表演欲艺术加工了一下而已。
　　虽然原话不是年说的那样，但也差不多。
　　令解释道：我们起初也不信，直到他当着我们的面…
　　她停顿了一下，扇尖指向小兽。
　　将岁兽的本源从虚空中扯出，重塑成你现在看到的样子。
　　小兽似乎听懂了谈话内容突然挣扎起来，年连忙安抚地抚摸它的背脊。
　　……
　　PS：图为黍！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百七十章 拉普兰德:是我赢了！持久战17秒！我的胜利！
　　黍感到难以置信。
　　那个曾经让整个炎国闻风丧胆的岁兽，如今竟像宠物一样被年抱在怀里。
　　这说不通…
　　黍喃喃道：岁的力量怎么可能被一个人类…
　　他可不是普通人类。
　　令的眼中闪过一丝复杂。
　　我们亲眼看着他徒手撕裂空间，将岁的意识从我们体内剥离。
　　那种力量…
　　她少见地露出敬畏之色。
　　就像面对无尽深渊。
　　这是她最真实的感受。
　　即便是对未明一面之缘，她也能够肯定对方的强大超乎泰拉的想象。
　　相比于年和夕，黍显然更信任沉稳的令。
　　听完她的讲述黍目露异色。
　　竟然有这等存在，当真是人外有人，天外有天。
　　那么此人现在何方？
　　他…
　　令叹了口气：他现在并不在我们能找到的地方。
　　而且想要获得他的帮助是需要代价的。
　　代价？是何代价？与我有关？
　　16黍不是傻瓜。
　　三人聚集在一起来找到她，想必就是为了此事而来。
　　代价…
　　令、年、夕三人相视。
　　年和夕都缩了缩脑袋不好意思开口。
　　见状令无奈只能做这个出头鸟说出一些她都难以启齿的话。
　　代价其实很简单也很…复杂。
　　她抬起头认真的看着黍。
　　成为他的妻子，黍。这是需要付出的代价。
　　嗯？
　　黍眨了眨眼确定自己没有听错。
　　你疯了吗？
　　很遗憾，我没疯。
　　令苦笑着摊了摊手。
　　事实上她口中的成为妻子都是美化后的说法。
　　准确来说应该是成为未明的所有物，任人摆弄的那种。
　　不过未明心善，他会给她们妻子的名号。
　　缓了缓神。
　　黍无语地瞪着三位姐妹。
　　我们甚至不知道他是什么人，他可能比岁更危险！
　　年挠挠头。
　　说实话我们也不完全清楚。但有一点可以确定——
　　她难得严肃起来。
　　未明确实能让我们摆脱岁的控制。
　　就在他改造岁兽本源的那一刻，我体内某个一直紧绷的东西…突然松开了。
　　夕也轻轻点头补充一句：就像枷锁被解开。
　　令走到黍身边，递过酒葫芦。
　　尝尝？龙门的新品，叫醉生梦死。
　　黍只是看了一眼并未伸手。
　　…我不饮酒。
　　见黍不接，令自顾自地喝了一口。
　　吞下酒水擦了擦嘴角她接着道：未明说，他想要的是我们姐妹几个，你是最后一个。
　　黍猛地抬头。
　　你们都同意了？
　　年和夕都不好意思的点了点头。
　　……
　　黍的思绪一片混乱。
　　她看向夕怀中的小兽——曾经的岁兽。
　　如今岁不过是个无害的小生命。
　　黍明白自己的兄弟姐妹们都想要摆脱岁的恐惧，都想要获得自由。
　　某种荒诞的感觉涌上心头。
　　如果这是真的，如果他真能做到的话。…
　　一天…
　　她神色复杂道：我需要时间思考。
　　……
　　同一时间。
　　龙门。
　　企鹅物流的女生宿舍内没有往日的喧闹。
　　低气压笼罩在整个宿舍。
　　早餐桌上的气氛凝重得能拧出水来。
　　距离德克萨斯和拉普兰德从房间出来已经过去了十小时十七分钟。
　　德克萨斯面无表情地嚼着面包。
　　能天使面色尴尬往咖啡里加糖。
　　可颂盯着煎蛋发呆眼神时不时偷瞄德克斯塔。
　　空则红着脸，双手捧着一杯果汁小口小口抿着。
　　没人说话。
　　因为之前的动静…实在太大。
　　大到她们都遗忘不掉，更不知道如何面对得克萨斯。
　　德克萨斯也察觉自己的社死。
　　她面无表情地吃着三明治，仿佛昨晩什么都没发生过。
　　如果不是她颈侧的痕迹过于明显，其他人差点就信了。
　　所以…
　　可颂终于忍不住开口：你们…
　　德克萨斯一个眼刀甩过去，可颂立刻把后半句话和培根一起咽了回去。
　　能天使假装对咖啡杯产生浓厚兴趣。
　　空则突然对终端上的消息表现出异常关注。
　　就在这尴尬到极点的时刻。
　　休息室的门猛地被踹开。
　　拉普兰德大摇大摆地走出来。
　　全身上下只套了件德克萨斯的衬衫，下摆勉强遮住大腿根。
　　她银白的长发乱蓬蓬的。
　　脖子上、锁骨处满是红痕，可人却一副神采飞扬的模样。
　　德克萨斯！
　　她中气十足地喊道。
　　三步并作两步冲到餐桌前，双手啪地拍在德克萨斯两侧的桌面上。
　　是我赢了！
　　德克萨斯慢条斯理地咽下最后一口三明治：什么？
　　持久战！
　　拉普兰德得意洋洋地宣布，尾巴兴奋地摇晃。
　　我比你多坚持了十七秒，而且我解锁了六个新的形式，你只有四个！
　　她凑近德克萨斯的脸。
　　灰蓝色的眼睛里闪烁着胜利的光芒。
　　淦我的时候其明显更投入！
　　噗嗤！！
　　能天使一口咖啡全喷在了对面可颂的脸上。
　　咳咳咳！
　　空被呛670得连连咳嗽，脸蛋涨得通红。
　　可颂甚至忘了擦脸，张着嘴呆若木鸡。
　　德克萨斯的眼角抽搐。
　　嘎吱！
　　手中的叉子无声地弯成了九十度。
　　你是不是有病？
　　她凝视着拉普兰德一字一顿地问。
　　拉普兰德不以为耻反以为荣，直起身双手叉腰。
　　承认吧德克萨斯，除了打架杀人，在最原始的狂野这方面你根本不是我的对手！
　　她突然转身看向其他三人。
　　你们昨晩都听见了吧？那玩意儿进来的时候，我——
　　德克萨斯以迅雷不及掩耳之势将半个三明治塞进了拉普兰德嘴里。
　　能天使发誓她看到了德克萨斯眼中闪过的杀意。
　　闭嘴！
　　德克萨斯的声音危险地低沉。
　　再敢多说一个字，我就把你从窗户扔出去。
　　拉普兰德嚼着三明治，含糊不清地说：恼羞成怒~
　　空突然站起来，椅在地板上划出刺耳的声响。
　　我、我突然想起有份文件要送！
　　她抓起背包夺门而出。
　　能天使和可颂对视一眼，也纷纷找借口逃离现场。
　　此地不宜久留！
　　……
　　PS：图为拉普兰德和德克萨斯！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百七十一章 灰姑娘女孩们的讨论！神秘老板即将到来！
　　能天使、空还有可颂察觉到激烈的火花，第一时间跑路。
　　宿舍里只剩下德克萨斯和拉普兰德。
　　德克萨斯深吸一口气，努力平复情绪。
　　你非要这样吗？
　　拉普兰德歪头：哪样？
　　到处宣扬我们和未明的…
　　德克萨斯罕见地卡壳了，顿了一下心虚道：私事。
　　拉普兰德突然收起嬉皮笑脸的表情。
　　她凑近德克萨斯狼目格外的认真且严肃。
　　因为这是我唯一能赢你的方式。
　　拉普兰德的声音罕见地认真。
　　她扯了扯身上的衬衫。
　　那一晩我确实比你强。
　　德克萨斯愣住了。
　　她从未想过拉普兰德那些看似荒唐的行为背后竟有这样的动机。
　　未明的出现似乎改变了什么，又似乎什么都没改变。
　　拉普兰德依然执着于与她的较量，只是战场转移到了那个上。
　　你果然疯了。
　　德克萨斯最终说道，却没了先前的怒气。
　　拉普兰德咧嘴一笑，又恢复了那副没心没肺的样子。
　　未明说我疯得恰到好处~
　　她转身走向休息室，临进门时回头抛了个媚眼。
　　对了，他说下次来会更激烈，你准备好了吗？
　　嘎嘣！
　　德克萨斯手中的叉子彻底断成了两截。
　　不是愤怒。
　　而是眼中升起异样的火焰。
　　17秒…哼！
　　这是不服输的火焰。
　　…
　　新成立的灰姑娘娱乐企业。
　　训练室的镜子墙反射着二十多名少女挥汗如雨的身影。
　　空调维持在最佳温度。
　　但有着些许强度的舞蹈训练仍让她们的额头渗出细密的汗珠。
　　岛村卯月抬手擦了擦脸颊，对着镜子调整自己的表情。
　　即使疲惫也要保持微笑，这是作为偶像的基本素养。
　　休息十五分钟。
　　舞蹈老师拍了拍手。
　　呼…
　　女孩们如释重负地瘫坐在地。
　　赤城米莉亚直接呈大字型躺在了地板上。
　　啊——要死了！比上周的训练量又增加了20%！
　　其实还好，相比起以前的训练量现在倒是轻松了不少。
　　年纪相比其中一些少女更成熟的高垣枫神色温柔。
　　而且这里的设备都是顶级的呢。
　　本田未央抚摸着身旁的定制麦克风，眼睛闪闪发亮。
　　这个型号我在杂志上见过，要十几万呢，就这么随便给我们用…
　　每个人都有一个不说，就算损坏也不用赔偿。
　　角落里。
　　双叶杏裹着她的仓鼠外套，有气无力地吸着草莓牛奶。
　　待遇好过头反而让人不安啊…这公司真的能赚钱吗？
　　这句话像投入平静水面的石子，激起了女孩们压抑已久的疑惑。
　　因为她们都是被那份好的离谱的合同吸引而签约加入灰姑娘企划的。
　　说起来，你们不觉得奇怪吗？
　　城崎美嘉盘腿坐起，压低声音。
　　我从签约来到这里的第一天就注意到了，整个公司从保洁到高层，一个男性员工都没有。
　　确实！
　　三村加奈子猛地点头。
　　连保安都是女性，我还以为是巧合…
　　绪方智绘里推了推眼镜。
　　合同条款也完美得不像话。
　　我父亲有个朋友是律师，他说这种条件在业界根本不存在——无任何潜规则条款、高额底薪加分成、完全尊重个人意愿…简直像童话。
　　训练室内的气氛突然变得微妙起来。
　　安娜史塔西亚把玩着自己银色的短发若有所思。
　　会不会是什么新型诈骗？先给我们甜头，然后…
　　不可能。
　　涩谷凛突然开口，声音清冷而坚定。
　　所有人都看向这个平时话不多的黑长直少女。
　　雪乃不会做这种事，她绝对不是那种人。
　　但雪之下小姐她们也只是经理吧？小早川纱枝疑惑道：真正的老板是谁？为什么从不露面？
　　她们都认识明面上的经理，也是与她们签约之人。
　　总共三人。
　　雪之下深雪、雪之下雪乃、雪之下阳乃。
　　听说她们是母女关系。
　　这…
　　由于雪乃的照顾涩谷凛与她很聊得来，算是关系不错的朋友。
　　她相信雪乃不会害她们。
　　但小早川纱枝的问题她也回答不了。
　　没有人见过这家财力丰厚的公司真正的老板。
　　正当众人陷入沉思时，训练室的门被轻轻推开。
　　雪之下雪乃一身利落的白色衣裙站在门口。
　　身后是笑容明媚的雪之下阳乃和气质高贵的雪之下深雪。
　　所有女孩立刻站起身，紧张地排成一列。
　　大家不用紧张。
　　阳乃笑眯眯地摆手。
　　我们只是来看看大家的训练进度。
　　深雪的目光缓缓扫过每个女孩。
　　那种审视的眼神让几个年纪小的成员不自觉地缩了缩脖子。
　　这是深雪曾经作为雪之下家主养成习惯的眼神。
　　不过她并没有用气势压迫别人的打算，相反看着这些少女就像看着自己女儿一样，话语都格外温柔。
　　身体状况如何？饮食还习惯吗？
　　她问向最近的一位栗色长发的少女。
　　是、是的！
　　日野茜红着脸回答。
　　食堂的餐食非常美味，营养师还为我们每个人定制了菜单…
　　雪乃正想和涩谷凛说什么。
　　叮铃铃！！！
　　她的手机突然响起。
　　看到来电显示，她冰山般的表情出现一丝摇摆。
　　她快步走到角落接听，回来时耳尖微微泛红。
　　怎么了，雪乃？
　　涩谷凛敏锐地注意到好友的异常。
　　雪乃深吸一口气缓缓道：老板今天要来视察。
　　这三个字像炸弹一样在训练室引爆。
　　女孩们交换着惊讶的眼神——那位神秘的幕后老板终于要现身了！
　　阳乃和深雪也露出意外的表情。
　　他今天回来了吗？
　　阳乃小声对母亲说。
　　我也不清楚。
　　深雪优雅地整理着袖口，但眼中闪过一丝期待。
　　但想来应该是知道我们现在在做什么。
　　未田未央紧张地抓着岛村卯月的手臂。
　　怎么办！我头发都汗湿了！
　　安静。
　　雪乃冷冷的声音让骚动立刻平息。
　　列队站好，保持职业素养。
　　女孩们迅速排成两排。
　　连最懒散的双叶杏都脱下了她的仓鼠外套。
　　空气中弥漫着一种奇特的紧张感，混合着香水、汗水和期待。
　　每个人都想看一看那位神秘的老板什么样子。
　　是男是女？
　　是丑是帅驴？
　　……
　　PS：图为偶像大师灰姑娘女孩们（一部分）！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百七十二章 未明:我，你们的老板，无所不能！
　　十分钟后。
　　训练室的门再次打开。
　　首先涌入的是一股难以形容的气息。
　　像是初雪融化在阳光下的清新，又带着某种古老森林的深邃。
　　让每一个人都感到舒适，疲惫消解，并不自觉疏解了紧张的表情。
　　接着。
　　一个修长的身影推开正门踏入室内。
　　所有女孩的呼吸同时停滞了一秒。
　　站在门口的男人超越了她们对帅气这个词的所有认知。
　　五官像是天神亲手雕刻，每一处线条都完美得近乎虚幻。
　　那双金色透亮的只需一眼就能让人沉沦。
　　未明穿着看似简单的白色立领衬衫和黑色长裤。
　　但衣料在灯光下流动的光泽显示出它们绝非普通材质。
　　当他微笑时。
　　整个训练室都安静下来。
　　下午好。
　　他的声音低沉磁性，每个音节都像在撩拨听者的神经末梢。
　　我是未明，应该是这家公司的所有者。
　　说着他向雪乃三人眨了眨眼。
　　至少这个老板的名头是她们给他安上的。
　　对于他的招呼没有人回应。
　　大多数女孩都处于大脑宕机状态。
　　连见多识广的高垣枫都微微张着嘴，手中的扇子掉在地上发出清脆的声响753。
　　未明轻笑一声。
　　看来我吓到你们了？放松点，我不是来检查工作的。
　　他缓步走向人群，目光在每张脸上停留片刻。
　　全部都是他熟悉的面孔。
　　当他经过时，女孩们不自觉地屏住呼吸，心跳紧张加速到疼痛的地步。
　　你就是涩谷凛吧？
　　他在黑长直少女面前停下。
　　凛的身体明显僵硬了，但倔强地没有后退。
　　是的，我叫涩谷凛，初次见面，请多多指教！
　　很有胆量，雪乃她也经常提起你，说你很有潜力。
　　听到这话涩谷凛的耳尖瞬间变红。
　　过、过奖了！
　　未明打量着涩谷凛。
　　眼睛很漂亮，像极地的冰川，而且感觉你和雪乃应该很合得来。
　　雪乃的表情变得复杂，阳乃则捂着嘴偷笑。
　　阳乃双手抱胸饶有兴趣的看着未明。
　　雪乃，你不好奇未明君怎么和她们打好关系吗？
　　雪乃神色平淡：不久前撩妹那一套吗？
　　是吗？我感觉不是哦～
　　好了，自我介绍一下，我叫未明，这家公司的老板。
　　未明微笑着看着带着好奇的少女们。
　　通常自我介绍都会说自己的兴趣爱好能力之类的东西，但我不需要。
　　因为，我，无所不能。
　　？？？
　　这话一出整个训练室都安静无比。
　　少女们都用奇怪的眼神看向风轻云淡的未明。
　　老板真的有那么厉害吗？
　　本田未央歪着头，她大大咧咧的表达了自己的不信。
　　她一开口，其他人也忍不住了。
　　他说他无所不能诶，怎么听都像是在吹牛吧？
　　赤城米莉亚撇了撇嘴，手指卷着自己的长发。
　　可是…雪之下前辈她们看起来都很信任他。
　　岛村卯月小声说道。
　　目光偷偷瞄向站在一旁的雪之下母女三人。
　　雪之下雪乃双手抱胸，神色淡然，但眼底藏着一丝好奇。
　　阳乃则笑眯眯地靠在墙边，似乎很期待接下来的发展。
　　而雪之下深雪——雪乃和阳乃的母亲则目光温柔地注视着未明。
　　未明站在训练室中央。
　　嘴角带着一抹玩味的笑意。
　　他环视一圈，看着这群充满怀疑的少女们，轻轻摊手。
　　怎么，都不信？
　　不是不信…
　　城崎美嘉微微皱眉。
　　只是无所不能这种说法，未免太夸张了。
　　那简单。
　　未明笑道：你们可以随便问我，任何领域都行。
　　少女们面面相觑。
　　随后。
　　还是城崎美嘉第一个站了出来。
　　好！
　　她走到钢琴旁坐下，手指在琴键上轻轻一按。
　　老板，你说你无所不能，那钢琴和音乐呢，你能即兴演奏一段吗？
　　当然可以。
　　未明微微一笑，来到她身边。
　　美嘉让开位置。
　　未明坐下。
　　修长的手指落在琴键上。
　　下一秒。
　　一段华丽而流畅的旋律流淌而出。
　　音符如流水般倾泻。
　　时而激昂，时而温柔。
　　仿佛能直接触动人心。
　　训练室内一片寂静，所有人都呆住了。
　　这…这是即兴演奏？
　　城崎美嘉瞪大眼睛：这水平，已经可以开音乐会了吧？
　　未明停下手指转头看她。
　　怎么样，合格了吗？
　　城崎美嘉张了张嘴，最终只能默默点头。
　　那接下来还有谁？
　　未明站起身，目光扫过众人。
　　我！
　　本田未央举起手，眼中闪烁着不服输的光芒。
　　老板，你说你无所不能，那掰手腕呢？
　　她比划着自己的胳膊。
　　我体育很好，也很有力气！
　　未明挑眉：你要和我比掰手腕？
　　没错！
　　本田未央露出洁白的牙齿自信的笑着。
　　她握紧拳头：我可是很有力气的！
　　未明失笑。
　　走到桌子旁坐下伸出手。
　　来吧。
　　本田未央自信满满地握住他的手。
　　接触的瞬间。
　　本田未央脸色微红。
　　总觉得老板人不仅帅气，手也很好看，而且好大。
　　两人摆好姿势。
　　其他人都好奇的围观。
　　谁来做裁判？
　　我来吧。
　　涩谷凛站了出来。
　　我倒数三个数，三、二、一，开始！
　　本田未央立刻使出全力。
　　然而未明的手纹丝不动，并且平静的像是根本没有发力也不受影响一样。
　　诶？
　　本田未央一愣。
　　她再次用力，甚至整张脸都憋红了。
　　可未明的手依旧稳稳地停在原地。
　　加油啊未央！
　　安部菜菜在旁边加油。
　　未央咬紧牙关，使吃奶的力气。
　　对此未明淡淡一笑。
　　看来这就是你的全部力量，那么可以结束了。
　　话音刚落。
　　啪！
　　未明的手看起来只是轻轻一压，本田未央的手背直接贴在了桌面上。
　　……
　　本田未央呆滞地看着自己的手。
　　然后抬头看向未明。
　　老板，你是怪物吗？
　　未明笑着收回手并贴心的安慰一句。
　　只是力气稍微大了一点。
　　……
　　PS：图为本田未央！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百七十三章 属于少女们的胜利！大方体贴的老板！
　　呜，未央也输了。
　　加油的安部菜菜失落的耷拉下肩膀。
　　那…那游戏呢！
　　前川未来突然跳出来。
　　老板~，你会打游戏吗？
　　什么类型的？
　　格斗游戏！
　　她兴奋地拿出掌机。
　　来一局？
　　未明接过掌机，随意地-按了几下按键。
　　好啊。
　　两人迅速开始对战。
　　前川未来自信满满-地操作着角色。
　　然而——。没多久
　　KO！
　　……
　　看着屏幕上自己惨败的角色，前川未来陷入沉默。
　　再来一局！
　　她不服输地喊道。
　　三分钟后。
　　少女瘫坐在地上，眼神空洞。
　　…我输了十局。
　　而且从头到尾没有碰到过未明操作的角色一次。
　　那反应简直不像是人类！
　　未明放下掌机笑眯眯地看向其他人。
　　还有谁想试试？
　　……
　　少女们面面相觑。
　　不知不觉间眼底都升起了火焰。
　　那是奇怪的胜负欲！
　　随后。
　　挑战接踵而至。
　　新田美波和他比试吉他。
　　结果未明的指弹技巧让她目瞪口呆。
　　高垣枫和他比试台球。
　　结果未明回回一杆清台令她呆若木鸡。
　　佐久间麻由和他比试游泳。
　　结果未明轻松打破世界纪录。
　　……
　　一轮又一轮的挑战下来，少女们彻底震惊了。
　　老板…真的无所不能吗？小早川纱枝喃喃道。
　　不可能！一定有什么是他不会的！
　　诸星煌梨握紧拳头，不甘心地思考着。
　　就在这时。
　　一直懒洋洋地缩在角落的双叶杏打了个哈欠。
　　她慢悠悠地举起手。
　　那比睡觉呢？
　　此话一出训练室内瞬间安静下来。
　　所有人齐刷刷地看向未明。
　　未明眨了眨眼，随后无奈地摊手。
　　如果是比这个，那我认输。
　　诶？少女们一愣。
　　因为——
　　未明笑着看向雪之下三人。
　　我还得陪雪乃她们，现在可不是睡觉的时候。
　　短暂的沉默后，训练室内爆发出一阵欢呼。
　　赢了！
　　终于找到老板办不到的事情了！
　　杏，干得漂亮！
　　双叶杏懒懒地比了个V字手势，然后又缩回自己的外套里。
　　……
　　雪乃看着这一幕不知道如何评价。
　　只能说这些少女们真的很纯洁啊。
　　阳乃和深雪则相视一笑。
　　看来，她们已经开始接受你了呢。
　　阳乃迈着优雅的步子来到未明的身边。
　　是啊，比想象中顺利。
　　未明望着欢呼的少女们神色温柔。
　　面对纯洁的少女确实能净化心灵。
　　不过，雪乃她好像有点吃醋了哦？深雪意味深长地说道。
　　未明转头看向雪乃，发现她正微微鼓着脸颊，目光游离。
　　他忍不住笑了。
　　走过去轻轻捏了捏她的脸。
　　怎么了，雪乃？
　　…没什么。
　　雪乃别过脸，但耳尖微微泛红。
　　未明低笑一声，凑近她耳边。
　　都老夫老妻了，雪乃你还是这么容易羞涩，真是…太可爱了。
　　别、别瞎说！
　　雪乃的耳根更红了。
　　阳乃和深雪看着这一幕，相视一笑。
　　……
　　少女们的欢呼声还未平息。
　　未明便笑着拍了拍手。
　　好了，既然你们这么开心，那作为老板，初次见面我也不能小气。
　　所以我决定请你们吃顿大餐，全部由我报销。
　　真的吗？！
　　本田未央第一个跳起来，眼睛闪闪发亮。
　　未明笑了笑：真的。
　　噢耶！老板万岁！
　　她兴奋地举起双手。
　　我一定要狠狠宰老板一顿！
　　未央！
　　绪方智绘里无奈地拉了拉她的袖子。
　　别说这么直白啊…
　　未明哈哈大笑。
　　没关系，尽管宰，不用客气。
　　见他都这么说。
　　少女们相视一眼再次欢呼起来。
　　训练室内充满了欢快的气氛。
　　雪乃看着她们，嘴角微微上扬。
　　但很快又抿了抿唇，似乎有些吃味。
　　阳乃注意到了她的表情，悄悄凑到她耳边。
　　怎么，又吃醋？
　　…才没有。
　　雪乃别过脸。
　　深雪轻轻拍了拍两个女儿的肩膀，温柔地笑道：走吧，难得他这么高兴。
　　……
　　未明带少女去的并不是什么高档到令人窒息的米其林餐厅。
　　而是一家装修精致、氛围轻松的和洋融合料理店。
　　当少女们踏入店内时。
　　却发现整个餐厅空无一人，除了女性服务员们。
　　怎么一个人没有？
　　恬静的鹭沢文香对此感到疑惑。
　　刚刚你们的老板为了你们玩的开心让我包场了哦～
　　阳乃微笑着解释道。
　　诶？包场了？
　　闻言诸星煌梨惊讶地捂住嘴。
　　其他人也是诧异不已。
　　哇…老板好豪横！
　　城崎莉嘉兴奋地东张西望。
　　本田未央小声嘀咕：不过，像老板这样的大人物，平时应该不会来这种地方吃饭吧？
　　她觉得老板这样的大人物应该是在那种特别高级的场所活动。
　　高垣枫走在最后，目光落在未明的背影上，唇角微扬：不，他选这里，应该是为了让我们不要拘谨。
　　诶？
　　本田未央一愣。
　　如果是那种高档餐厅，我们反而会拘谨吧？
　　城崎美嘉点了点头认同。
　　老板比想象中更体贴呢。
　　少女们闻言，纷纷看向未明，眼中多了一丝柔和。
　　……
　　面对一大桌的美食。
　　起初。
　　少女们还有些拘谨。
　　毕竟未明是老板，再加上他之前展现出的无所不能的实力，让她们多少还是有些敬畏哦。
　　未明看出了她们的紧张，笑着举起茶杯。
　　不如大家先自我介绍一下，我好像还不认识你们。
　　众女这才反应过来。
　　她们似乎都没介绍过自己呢。
　　既然是我提起的的，那就由我先来吧。
　　他像之前一样简单介绍了自己，不过这次更正式些。
　　随后雪之下三人也依次发言。
　　有了他们带头，少女们渐渐放松下来，开始轮流介绍自己。
　　我是涩谷凛，请多指教。
　　涩谷零凛的声音清冷，但眼神比起最初柔和了许多。
　　我是本田未央！目标是成为最闪耀的偶像！
　　本田未央元气满满地举手。
　　城崎美嘉~，最喜欢漂亮的东西和八卦！
　　美嘉眨了眨眼，饶有兴趣的地看向未明和雪乃。
　　…
　　随着少女们一个接一个的自我介绍，氛围缓和许多。
　　……
　　PS：图为城崎美嘉！
　　求月票评价票鲜花收藏九！。
　　

第九百七十四章 是的，我坦白，我们都是男女朋友的情侣关系！
　　随着气氛活跃。
　　餐桌上的笑声也越来越多。
　　本田未央和甚至于赤诚米莉亚抢最后一块炸鸡。
　　城崎美嘉和城崎莉嘉姐妹俩互相斗嘴。
　　双叶杏则全程懒洋洋地靠在椅子上，时不时被其他少女投喂一口食物。
　　就在这时。
　　高垣枫轻轻晃了晃手中原本盛着果汁如今空荡荡的杯子。
　　微笑着向未明询问道：老板，今天很欢乐，请问我能点酒吗？
　　酒？
　　少女们一愣。
　　我们还不能喝酒吧？小日向美穗弱弱地说道。
　　高垣枫微微一笑：我已经25岁了哦。
　　诶？！
　　众人震惊。
　　枫姐居然比我们大这么多？
　　本田未央瞪大眼睛。
　　她们还真的没有问过高垣枫的年龄，只是觉得她比较成熟。
　　高垣枫枫优雅地托着下巴，目光却落在未明身上。
　　老板应该不会介意吧？
　　未明笑了笑。
　　当然不会，开心就好，我们公司没有那么多条条框框，不过…
　　他顿了顿，捏捏巴沉思道。
　　这位说来按照正常的时间来算，我可能还得叫你姐啊。
　　…哈？
　　整个餐桌瞬间安静。
　　怎么了？我今年20。
　　20岁？！
　　本田未央猛地站起来。
　　老板比我们…大不了多少？！
　　骗人的吧…
　　城崎美嘉呆呆地看着他。
　　20岁就有这种公司？
　　未明摊手。
　　年龄不代表什么，不是吗？
　　更何况这公司是雪乃她们搞出来的，硬要说的话他就是个挂名老板。
　　少女们面面相觑，随后爆发出一阵议论。
　　天啊，我还以为老板至少25岁以上！
　　20岁就这么厉害…我们是不是太废柴了？
　　不，这明显是老板太超规格了吧！
　　未明看着她们震惊的样子，忍不住笑出声。
　　我看起来很老吗？
　　不，只是…太不可思议了。
　　涩谷凛低声说道，目光复杂地看着他。
　　引出年龄话题的高垣枫更是苦笑不得。
　　我也没想到会是这样的情况，明明老板除了外表年轻外各方面都是那么的成熟。
　　哈哈，就当做是你们的夸奖好了。
　　未明举起酒杯向高垣枫。
　　要干一杯吗？
　　高垣枫受宠若惊。
　　好、好的！
　　随着酒精的微醺和气氛的升温，少女们彻底放开了。
　　呐呐，老板！
　　城崎美嘉突然大胆开口，眼中闪烁着八卦的光芒。
　　其实我很好奇老板你和雪乃前辈…是什么关系呀？
　　美嘉！
　　雪乃的脸瞬间红了。
　　哎呀，别害羞嘛~
　　美嘉笑嘻嘻地说道：我可是看到前辈你们对视的时候，眼睛都要拉丝了！
　　我、我才没有…
　　雪乃试图辩解，但耳根已经红透。
　　未明看着她的反应，忍不住笑了。
　　他直接伸手，握住了雪乃的手，十指相扣，举到众人面前。
　　嗯，我们是情侣的关系。
　　哇——！！
　　得到这个回答，少女们瞬间炸开了锅。
　　果然！我就说他们俩超配的！
　　天造地设的一对！
　　然而，本田未央却突然苦着脸。
　　呜…可恶啊，我打赌输了！
　　嗯？
　　众人看向她。
　　垂头丧气道：我和其他人打赌，老板肯定是和阳乃姐在一起的，没想到是雪乃前辈。
　　……
　　短暂的沉默后，几个少女弱弱地举手。
　　那个…我们赌的是老板和深雪阿姨…
　　……
　　餐桌再次陷入诡异的安静。
　　未明先是看向嘴角带着笑意并未介意的阳乃和深雪。
　　他眨了眨眼，随后轻笑一声：其实，你们都没输。
　　嗯？
　　在众人疑惑的目光中。
　　未明来到雪之下三人身后，坦然道：她们都是我的女友。
　　……
　　……
　　……
　　整个包间瞬间静的针落可闻。
　　少女们彻底傻眼。
　　空气凝固了几秒。
　　三、三个女友？
　　
　　未央结结巴巴地说道…
　　这…这不是渣男吗？安部菜菜小声嘀咕。
　　一瞬间，餐桌上的气氛变得微妙起来。
　　少女们的眼神变得复杂。
　　有的惊讶、有的怀疑。
　　甚至有人下意识地往后缩了缩，仿佛突然间发现未明变成了可怕的人。
　　雪乃察觉到她们的变化，眉头微皱。
　　她突然站起身来。
　　我们的关系并不肮脏。
　　声音一本正经，清晰而坚定。
　　所有人都齐齐看向她。
　　我们是真心在一起的。
　　雪乃的目光扫过每一个人。
　　不管你们怎么想的也好，我都要将事实说出来。
　　本身并不在意的阳乃和深雪都有些惊讶地看着雪乃，似乎没想到她会如此直接地站出来。
　　未明则是微微一笑牵住雪乃的手给予她无声的支持。
　　包间再次陷入一阵沉默后。
　　涩谷凛第一个开口：我相信雪乃。
　　她平静地说道：虽然我也很震惊，但我不会带着有色眼镜看别人，感情的事情，只有当事人最清楚。
　　这话确实被少女们所接受。
　　高垣枫也是从震惊中恢复过来。
　　她选择轻轻举起酒杯，温柔地微笑：我祝福你们。
　　随着她们的表态。
　　餐桌上的气氛渐渐缓和。1.6
　　少女们面面相觑。
　　城崎美嘉深深鞠躬。
　　对不起，是我挑起这样的八卦，非常抱歉！！！
　　本田未央还有那几个打赌的少女也跟着鞠躬道歉。
　　未明笑了笑，举起酒杯。
　　无需道歉，这本来就是我自己坦白的。
　　总之谢谢大家的理解，那么，继续享受晩餐吧？
　　少女们对视一眼，后纷纷露出笑容。
　　干杯！
　　酒杯与茶杯碰撞，笑声再次回荡在餐厅中。
　　她们选择性的忽略掉刚刚的禁忌话题。
　　而雪乃，则悄悄握紧了未明的手，眼中满是坚定。
　　她喜欢这种光明正大的感觉。
　　……
　　PS：图为高垣枫！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百七十五章 少女们的茶话会！偶尔傲娇的雪之下！
　　快乐的时光总是短暂的。
　　聚餐也是。
　　聚餐结束后少女们各个都很满足，也有人打了哈欠。
　　夜色已深。
　　那么，你们是要回家，还是另有安排？
　　未明站在餐厅门口，微笑着看向少女们。
　　高垣枫轻轻撩了下长发，代表众人回答：我们商量好了，今晩就住在公司的宿舍。
　　哦？
　　未明挑眉：集体留宿？
　　偶尔也想体验一下合宿的感觉嘛~本田未央笑嘻嘻地说道。
　　未明点点头：好，那我送你们回去。
　　未明亲自叫车并跟着将她们送回公司宿舍。
　　在门口挥手告别：晩安，做个好梦。
　　晩安，老板，雪乃前辈，阳乃姐，深雪阿姨！
　　少女们齐声回应。
　　目送未明等人离去后，她们才陆续进入宿舍大楼。
　　然而，谁都没有直接回房休息。
　　……
　　深夜11点。
　　本该安静的宿舍走廊却传来窸窸窣窣的脚步声。
　　快点，别被发现……
　　嘘——小声点！
　　一个接一个穿着睡衣21的少女抱着枕头和被子，她们蹑手蹑脚地溜进了训练室。
　　点亮几盏小夜灯。
　　少女们围坐成一圈，气氛既紧张又兴奋。
　　好了，人都到齐了吧？
　　岛村卯月压低声音问道。
　　嗯，除了杏…
　　小早川纱枝环顾四周。
　　她迷迷糊糊的说睡觉比赛不能输，然后已经睡着了。
　　众人无奈地笑了笑。
　　双叶杏嗜睡她们都很清楚，倒也情有可原。
　　片刻。
　　城崎美嘉深吸一口气，率先开口。
　　那个…关于今晩的事，大家有什么想法？
　　训练室内一时沉默。
　　我…其实有点后悔问老板那个问题。
　　城崎美嘉低下头。
　　明明能想到有钱人的男女关系会比较复杂，但没想到会这么…复杂。
　　四个人同时交往，确实很冲击。
　　绪方智绘里推了推眼镜。
　　我当时甚至开始有点担心老板的品格问题了。
　　我也是。
　　安部菜菜小声附和：虽然雪之下前辈她们看起来是自愿的，但当时总觉得……
　　我相信雪乃。
　　涩谷凛突然开口。
　　声音格外的坚定。
　　一如她之前第一个找出来的举动。
　　涩谷凛环视众人继续说道：在座的各位，都和雪乃前辈、阳乃姐、深雪阿姨深度接触过吧？
　　你们觉得，她们是那种轻浮、不检点的人吗？
　　……
　　少女们陷入思考。
　　雪乃前辈虽然严厉，但很可靠。岛村卯月轻声说道：她帮过我很多次。
　　阳乃姐总是笑眯眯的，但意外地很会开导人。
　　三村加奈子回忆道。
　　上次我压力很大的时候，是她安慰了我。
　　深雪阿姨…
　　十时爱梨犹豫了一下：表面看起来很威严，但其实非常温柔，我感冒的时候，她还亲自给我送过药，就像…妈妈一样。
　　……
　　一个接一个。
　　少女们纷纷说出了自己对雪之下三人的印象。
　　最终，所有人都得出一致结论——她们都是很好的人。
　　可是…
　　诸星煌梨皱眉：这样优秀的三个人，为什么会同时成为一个人的女友呢？
　　训练室再次安静下来。
　　就在这时。
　　城崎美嘉弱弱地举起手。
　　可能是因为…未明老板年轻、帅气、有才，还很有魅力？
　　……
　　……
　　少女们面面相觑。
　　随后不约而同地回想起与未明相处的点点滴滴。
　　他弹钢琴时修长的手指，掰手腕时轻松的笑容，甚至只是站在那里，就仿佛自带光芒…再加上未明的帅气外貌与成就。
　　好像真的与城崎美嘉说的一样。
　　本田未央挠了挠脸颊，红着脸小声说道：其实…如果我要找男友的话，大概也会希望是老板这样的吧……
　　未央！
　　安娜史塔西亚震惊的瞪大眼睛。
　　干嘛！你们肯定也没见过未明老板这样没比我们大，这么帅气又这么厉害的男生吧。未央不服气地反驳。
　　其他少女顿时尴尬地移开视线，但没有人否认。
　　…确实，老板他很有魅力。
　　高垣枫轻笑着总结。
　　所以，雪之下前辈她们会喜欢他，也不奇怪了。
　　经过这番讨论，少女们心中的芥蒂渐渐消散。
　　她们算是彻底接受了未明与雪之下三人之间的关系。
　　这基于她们对雪之下的信任，也是基于未明在她们看来足够的优秀。
　　当然最重要的还是一边很帅气一边很漂亮，郎才女貌。
　　嗯，毕竟脸很重要。
　　好了，既然都想通了，大家就不要想太多，那就睡觉吧~
　　城崎美嘉伸了个懒腰：明天还有训练呢！
　　嗯！
　　夜灯熄灭。
　　训练室内只剩下少女们均匀的呼吸声。
　　……
　　与此同时933。
　　未明的卧室。
　　未明慵懒搂着雪之下们。
　　他们的面前悬浮着一道半透明的光幕。
　　上面正显示着训练室内的场景——少女们的茶话会全程都被他们看在眼里。
　　这下安心了吧？
　　未明低头吻了吻雪乃的额头。
　　雪乃红着脸撇过脑袋轻。
　　我本来就没有担心。
　　是吗？
　　阳乃坏笑着戳了戳妹妹的脸。
　　那刚才紧张得捏我手的是谁？
　　……
　　雪乃耳根更红了一分。
　　深雪温柔地抚摸女儿的头发。
　　雪乃很重视她们呢。
　　雪乃沉默片刻，才轻声说道：她们…是我的朋友。
　　虽然她平时总是一副冷冰冰的样子。
　　但实际上，她比任何人都珍惜这段与少女们来之不易建立的羁绊。
　　未明笑了笑，挥手关闭光幕。
　　既然放心了，那我们来做点别的事？
　　等等，未明君——
　　雪乃一惊来不及反抗。
　　阳乃与深雪相视一笑。
　　接下来估计很…热闹。
　　……
　　PS：图为安娜史塔西亚！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百七十六章 雪乃：被姐姐和老公同时玩弄的城崎美嘉！恨铁不成钢啊！
　　翌日早晨。
　　灰姑娘娱乐公司的训练室内。
　　二十多名少女整齐地站成一排，脸上写满了疑惑。
　　突然召集我们，是有什么重要的事吗？
　　岛村卯月转头问向一旁的涩谷凛。
　　不知道…
　　涩谷凛摇了摇头。
　　虽然她和雪乃关系很要好，但是她并不会向雪乃询问任何关于公司计划上的问题。
　　她不想让两人的朋友关系出现不好的因素。
　　但未明老板和雪乃前辈都在，应该不是小事。
　　未明站在前方，嘴角带着一抹神秘的笑意。
　　雪乃站在他身旁，神色平静。
　　但眼中也藏着一丝好奇——她同样不知道未明突然召集所有人的目的。
　　阳乃和深雪则站在稍后一些的位置。
　　阳乃笑眯眯地看着众人。
　　而深雪则优雅地双手交叠，目光温柔。
　　少女们或多或少稚嫩的脸上带着忐忑。
　　她们不知道是不是昨晩的事情有关。
　　各位。
　　未明开口，声音轻松而愉悦。
　　今天叫你们来，是有一件事要宣布。
　　少女们屏住呼吸，待下文。
　　从今天开始全公司放假一周。
　　诶？
　　还不等她们消化这个信息，未明继续说道：并且公司会组织一场团建活动——去夏威夷。
　　而且所有开销由公司报销。
　　……
　　短暂的沉默在训练室弥漫。
　　但紧随而至的是训练室内爆发出一阵尖叫。
　　夏威夷？！
　　本田未央直接激动跳了起来：真的假的？我还从来没去过远的地方！
　　这是旅游吧？城崎美嘉瞪大眼睛。
　　老板万岁！！！
　　赤城米莉亚兴奋地抱住身旁的绪方智绘里，后者被晃得头晕，但还是露出了开心的笑容。
　　原本懒洋洋地靠在墙边的双叶杏此时也微微睁大了眼睛。
　　…夏威夷？可以躺在柔软的沙滩上睡觉？
　　未明笑着点头。
　　没错，所有费用公司承担，想去的可以自主报名。
　　当然，我个人是希望所有人都能一起去。
　　他顿了顿。
　　不过你们需要先征得家人的同意。
　　确定这件事情的真实性后。
　　少女们立刻叽叽喳喳地讨论起来。
　　有人已经开始计划要带什么衣服，但也有人则担心父母会不会允许。
　　雪乃走到未明身旁，她低声问道：你怎么突然想到要去夏威夷？
　　未明侧头看她，眼中带着笑意。
　　我说是为了让她们放松放松，你信吗？
　　雪乃白了他一眼。
　　那是一副我信你就有鬼了的表情。
　　不信？
　　未明故作无辜地眨眨眼。
　　哼！
　　雪乃轻哼一声。
　　你脑子里在想什么，我还不清楚？
　　未明低笑：哦？那你说说，我在想什么？
　　那眼神的火热让她害怕。
　　昨夜她承受了太多。
　　雪乃别过脸，耳尖微红。
　　总之，肯定不是什么正经理由！
　　阳乃从后面凑过来。
　　她笑眯眯地插话：毕竟是未明君，我还以为雪乃你已经习惯了，怎么还是这么在意。
　　我可没有在意。
　　雪乃冷冷地反驳，但语气明显有些动摇。
　　深雪轻轻拍了拍两个女儿的肩膀，温柔地说道：好了，未明君既然这么安排，自然有他的考量。
　　未明笑了笑，没有多解释。
　　对他而言，和这群少女们拉近关系，本就是计划的一部分。
　　少女们各自散开。
　　有的立刻打电话询问家人的意见，有的则兴奋地讨论着行程。
　　而一位少女犹豫地走了过来。
　　是城崎美嘉。
　　那个…未明老板、雪乃前辈、阳乃姐、深雪阿姨…
　　她低着头念出他们的名字，声音比平时小了许多。
　　未明和雪之下三人都看向她，想听听她想说什么。
　　美嘉深吸一口气，突然鞠了一躬：对不起！
　　嗯？
　　未明挑眉：怎么了？
　　昨天在聚餐的时候，我不该突然问你们的私人关系…
　　美嘉的声音越来越小，手指更是不安的搅在一起。
　　我太没分寸了，真的很抱歉！
　　雪乃微微一怔，随后摇了摇头：不必道歉，我们并没有介意。
　　她原本是在意的，现在已经不介意了。
　　是啊，我们的感情又不是什么见不得人的事情。
　　阳乃笑眯眯地补充。
　　深雪也温柔地安慰道：美嘉，你不需要为这件事感到愧疚。
　　未明则耸了耸肩一副无所谓的样子：我倒觉得挺有趣的，毕竟很少有人敢这么直接问我们。
　　美嘉抬起头。
　　见他们真的没有生气的意思，这才松了一口气。
　　但紧接着，阳乃忽然凑近她。
　　只见她眼中闪过一丝狡黠的光芒。
　　不过，美嘉~
　　声音带着几分玩味与撩拨，让城崎美嘉身体都是一抖。
　　她有种不妙的预感。
　　我倒是很好奇，你在知道我们的关系时，是怎么看我们的？
　　（好钱赵）诶？
　　美嘉一愣，随即有些慌乱。
　　这简直就是公开审判的送死题！
　　这个…
　　她第一时间就是想说自己没有多想之类的话。
　　可阳乃却是一根手指抵住她的嘴唇，另一只手指的食指轻晃。
　　美嘉，我想听真话哦~
　　注视着她的眼睛仿佛有某种魔力，美嘉张了张嘴，原本想随口掩饰的话却怎么也说不出口。
　　最终…她低下头。
　　老老实实地开口。
　　一开始…很震惊，甚至有点害怕…
　　害怕？
　　原本打算阻止姐姐的戏弄，听到这雪乃微微挑眉停住了阻止的打算屿。
　　她想听听美嘉在害怕什么。
　　……
　　PS：图为岛村卯月！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百七十七章 大家都是好人！飞机上的窘境！
　　就是…觉得老板可能是个渣男或者是那种很坏很坏的有钱大老板…
　　美嘉声音就像蚊子的嗡嗡声。
　　毕竟这话在老板面前说出来简直太爆了。
　　说完她整个人都后悔了。
　　连忙摆手想要解释：对不起！我不是那个意思！
　　未明却是一脸淡定的摆了摆手。
　　没关系，很多人这么说我，而且我也不打算否认。
　　美嘉呆住：很…很多人？
　　毕竟我有这么多女朋友，会被这么想也很正常。
　　未明坦然的示意：别停，继续说你的。
　　美嘉呆萌的眨了眨眼。
　　没想到老板会这么直接。
　　她犹豫了一下，抿了抿唇继续说：不过后来我的看法改变了。
　　哦？
　　阳乃饶有兴趣地看着她：为什么呢？
　　因为…
　　美嘉的目光依次扫过雪乃、阳乃和深雪。
　　我觉得雪乃前辈、阳乃姐和深雪阿姨都不是那种会被骗的人，如果你们选择和他在一起，那一定是因为他真的值得信任。
　　她顿了顿，又小声补充：而且我信任你们，我的直觉也告诉我，老板他不是坏人。
　　哼，你这样的直觉很容易被骗，未573明他就是坏人。
　　雪乃双手抱胸没好气的批评道。
　　诶？
　　城崎美嘉懵圈了。
　　她从雪乃的话语中听出一种恨铁不成钢的感觉。
　　阳乃则伸手揉了揉美嘉的头发：真是个诚实的好孩子~
　　被这么对待美嘉的脸瞬间红了。
　　阳、阳乃姐，别把我当小孩子啊！
　　雪乃看着这一幕更是无言。
　　自己亲自看着成长的少女完全是被未明和姐姐戏耍啊！
　　美嘉，谢谢你的信任。
　　深雪嘴角浮现笑意，看向美嘉的眼神愈发温柔，简直就像在看自己的女儿。
　　美嘉不好意思地挠了挠头，心中的最后一丝忐忑也消散了。
　　大家…果然都是好人！
　　……
　　当天傍晩。
　　少女们陆续给出了答复。
　　我爸妈同意了！
　　本田未央兴奋地挥舞着手机。
　　他们说既然是公司组织的活动，而且有老板和前辈们一起，那就没问题！
　　我家也是。
　　涩谷凛淡淡地说道，但眼中也带着一丝期待。
　　我妈妈有点担心，不过最后还是被我说服了。
　　小早川纱枝微笑着说道。
　　我爸爸说…
　　佐久间麻由弱弱地举手。
　　他能不能也一起去…因为爸爸他梦想就是去夏威夷一趟。
　　……
　　未明忍俊不禁。
　　抱歉，这次是灰姑娘们的团建，家属是不能随行的。
　　麻由垂头丧气。
　　果然不行啊…不过也能理解，那就由我去代替爸爸享受吧~嘿嘿。
　　…
　　最终。
　　个别少女的家长有着担心，但是在与阳乃和深雪联系沟通后被说服。
　　少女一个不落的都决定前往夏威夷。
　　未明对这个结果也很满意。
　　无论是出于什么目的，一起去总归是好的。
　　少女们也可以借此更加的亲近些。
　　很好，那明天早上八点，公司门口集合，我们直接乘专机出发。
　　专机？！
　　少女们再次震惊。
　　老板，你到底多有钱啊…
　　被贫穷限制了想象力的本田未央喃喃道。
　　未明只是淡淡一笑：其实我对钱不感兴趣。
　　如果不是怕她们吓到的话，连飞机这种事都可以省了。
　　雪乃看着他得意的样子，忍不住轻轻叹了口气，眼中带着一丝无奈的笑意。
　　阳乃凑到她耳边，小声说道：小雪乃，看来这次旅行会很有趣呢~
　　雪乃没有回答。
　　心里却隐约期待着。
　　不仅是期待夏威夷的阳光与海滩。
　　更期待与未明，以及这群灰姑娘们共度的时光。
　　……
　　清晨的阳光洒在机场跑道上。
　　灰姑娘们拖着行李箱，兴奋地聚集在包机前。
　　这、这真的是我们的飞机？
　　本田未央仰着头。
　　看着眼前流线型的豪华客机，眼睛瞪得圆圆的。
　　老板真的包了一整架飞机！
　　城崎莉嘉喃喃道：而且连机长空乘都是女性…
　　未明老板考虑得真周到呢。
　　高垣枫微微一笑，目光扫过机舱门口站着的几位优雅空姐。
　　雪之下雪乃站在未明身旁，看着少女们惊叹的表情。
　　至于做到这种程度吗？
　　未明嘴角微扬：毕竟要照顾二十多位可爱的女孩子，当然得准备周全。
　　是不是还得夸夸你？
　　夸就不用了。
　　未明眨了眨眼：不过如果雪乃能给我一个奖励的吻，我会更开心。
　　这么多人在这…想都别想！
　　雪乃别过脸，但耳尖微微泛红。
　　深雪站在一旁，温柔地看着他们互动。
　　随后轻轻拍了拍手：好了，大家准备登机吧。
　　哦！！！
　　…
　　机舱内部比想象中更加豪华。
　　宽敞的座椅、柔软的沙发区，甚至还有一个小型吧台。
　　少女们兴奋地挑选着自己的位置。
　　有人趴在窗边好奇地张望，有人则小心翼翼地摸着真皮座椅，生怕弄坏。
　　我还是第一次坐飞机呢！赤城米莉亚兴奋地晃着双腿。
　　我也是！
　　十时爱梨红着脸说道：感觉有点紧张…
　　然而。
　　并不是所有人都能享受这份兴奋。
　　…
　　飞机起飞后。
　　随着高度攀升，前川未来、三村加奈子、诸星煌梨、安娜史塔西亚、绪方智绘里和神崎兰子几人的脸色逐渐变得苍白。
　　唔…
　　安娜史塔西亚捂着胸口，柳眉紧皱。
　　你们没事吧？看起来很难受的样子。
　　岛村卯月担忧地看向她们。
　　没、没事…
　　绪方智绘里勉强笑了笑，但额头上已经渗出细密的汗珠。
　　神崎兰子靠在座位上，闭着眼睛，声音虚弱：这具凡人之躯…竟如此不堪…
　　诸星煌梨则紧紧抓着扶手，指节发白：飞机真的不会掉下去吗？
　　她们的紧张和不适很快引起了其他人的注意。
　　要不要叫空乘？
　　小早川纱枝担忧地问道。
　　可是…
　　三村加奈子低着头，声音微弱。
　　我们这样会不会打扰到大家的兴致？
　　说什么傻话呢！
　　本田未央猛地站起来。
　　身体不舒服当然要说啊！
　　就在这时。
　　未明从前方走了过来。
　　……
　　PS：图为神崎兰子！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百七十八章 安娜史塔西亚:我们老板会魔法！
　　怎么了？
　　从前舱来到这里的未明目光扫过几个脸色苍白的少女，眉头微皱。
　　老板，她们好像有点难受，是不是生病了？
　　涩谷凛担忧的解释道。
　　未明点了点头，走到安娜史塔西亚身旁，蹲下身与她平视：很难受？是不是头晕目眩，还想要干呕的感觉？
　　嗯…
　　安娜史塔西亚勉强点了点头。
　　金色的长发有些凌乱地贴在脸颊边，看起来楚楚可怜。
　　不过，我…我能够忍受的，只要到地方休~息休息就好了。
　　她勉强的挤出笑容。
　　其他几位少女也是这么说，都打算忍忍-就过去了。
　　唉，你们几个。
　　未明叹了口气，严肃道：不要因为愧疚而这样说，难受就得说出来才行。
　　没错没错！
　　本田未央重重点头。
　　抱歉…
　　被教训的少女们羞愧的低下头。
　　未明严肃的表情也一转微笑。
　　别担心，我有办法让你好起来。
　　说着。
　　他伸出手，轻轻覆在安娜的额头上。
　　！！！
　　安娜瞬间睁大了眼睛。
　　肌肤的接触令她的脸颊以肉眼可见的速度变红。
　　而且他们的距离…好近！
　　？
　　周围的少女们也都因为未明的动作愣住了。
　　老、老板？
　　城崎美嘉结结巴巴地问道：你这是…
　　她们是第一次坐飞机，加上心理压力产生的身体类似晕车的反应，我这是一种治疗方式。
　　他轻松的看着安娜史塔西亚温柔道：闭上眼睛，放轻松。
　　好…好的！
　　安娜史塔西亚脸颊微红的闭上双眼。
　　虽然不懂这算什么治疗，但少女们也不敢说话，只能静静的看着。
　　几秒钟后，未明收回手。
　　他轻声问道：现在感觉如何？
　　安娜史塔西亚睁开漂亮的眸子。
　　先是愣了一下。
　　然后呆呆地摸了摸自己的额头。
　　她震惊地发现——
　　不、不难受了！
　　真的假的？
　　忍耐许久的本田未央瞬间凑过来，一脸不可思议。
　　你的脸色看起来是好了很多，可是真的不难受了吗？不会是在勉强吧？
　　是真的啊未央。
　　安娜史塔西亚惊喜地说道：头不晕了，胸口也不闷了，有种突然间轻松了的感觉。
　　少女们面面相觑。
　　随后齐刷刷地看向未明。
　　老板，这是什么原理？新田美波好奇地问道。
　　我也想知道！城崎莉嘉瞪着大眼睛
　　未明神秘地笑了笑：独家方法，不外传哦。
　　他只是随便施展了一点力量而已。
　　那、那我也要！
　　前川未来举起手，脸色仍然有些苍白。
　　一个一个来。
　　未明走到未来面前，同样伸手轻抚她的额头。
　　未来的脸瞬间红透。
　　她比安娜史塔西亚还害羞。
　　很快，她的不适感也消失了。
　　好厉害…她小声嘀咕。
　　紧接着。
　　三村加奈子、诸星煌梨、绪方智绘里和神崎兰子也依次接受了未明的治疗。
　　神崎兰子原本苍白的脸色恢复红润，但她却故作高冷地别过脸。
　　哼…区区晕机，本黑暗女王本不该如此失态…
　　这孩子是个小中二，让未明想到了六花她们几个。
　　忍不住笑着顺从道：是是是，女王大人。
　　呜！
　　被叫女王的神崎兰子脑门都快羞的冒烟了。
　　自己一个人中二叫孤芳自赏。
　　可是有别人回应后就好、好尴尬！
　　本田未央突然跳起来：老板！我也要！
　　你也晕机。未明挑眉。
　　不晕。
　　本田未央摇头。
　　但我想体验一下嘛！
　　未明无奈。
　　行吧。
　　只好也伸手在她额头上轻轻一点。
　　哇！
　　未央夸张地捂住额头。
　　老板的手好大好有安全感，诶？怎么感觉有一股暖流诶，暖洋洋的，好舒服，老板你是不是会魔法！
　　随着她实时的感受描述，其他人的好奇心都被勾了起来。
　　她这一闹。
　　其他原本不晕机的少女们也纷纷举手：我也要！
　　老板，不能偏心！
　　轮到我了！
　　未明被她们团团围住，一时间也是哭笑不得。
　　雪乃坐在不远处，看着这一幕，忍不住翻了个白眼：幼稚。
　　阳乃笑眯眯地凑过来：小雪乃，又又又吃醋了？
　　没有。
　　哦？那为什么捏杯子的手这么用力？
　　雪乃低头，发现自己不知何时捏紧了手中的玻璃杯，连忙松开。
　　深雪轻轻摇头，眼中带着笑意：未明很擅长和她们拉近关系呢。
　　哼。
　　雪乃轻哼一声，没再说话。
　　……
　　经过未明的治疗。
　　几个原本不适的少女彻底恢复了活力，甚至比其他人更加兴奋。
　　没想到老板真有秘密治疗的方法！
　　安娜史塔西亚眼睛亮晶晶的：简直像童话里的王子！
　　王子会摸人额头治病吗？城崎美嘉吐槽道。
　　说不定是魔法呢！未央信誓旦旦地说道。
　　魔法吗…
　　神崎兰子陷入沉思。
　　难道老板是隐藏的暗夜贵族？
　　这都是什么跟什么。
　　未明也没打扰他们的兴致。
　　不，他只是个变态而已。
　　雪乃冷不丁地插了一句。
　　提醒少女们：你们得小心。
　　未明无辜地看向她：雪乃，你这样说我，我会伤心的。
　　是吗？
　　雪乃面无表情：那真是太好了。
　　噗嗤！
　　这画面让少女们忍不住笑出声。
　　高垣枫端起一杯果汁，轻轻抿了一口。
　　目光在未明和雪乃之间游移，随后微微一笑：老板和雪乃关系真好呢。
　　未明耸了耸肩，随后站起身：好了，距离降落还有一段时间，你们可以自由活动，吧台有饮料和点心，随便取用。
　　耶！
　　少女们欢呼一声，立刻散开。
　　有的跑去窗边拍照，有的聚在一起聊天，气氛轻松愉快。
　　……
　　PS：图为双叶杏！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏个！。
　　

第九百七十九章 沙滩、美女、泳装，这才是真正的青春啊！
　　未明走回雪乃身旁坐下，低声道：怎么样，这次旅行安排得不错吧？
　　雪乃瞥了他一眼：如果你少对她们动手动脚，我会更满意。
　　未明笑了：不愧是雪乃，吃醋的样子也很可爱，想…
　　想什么？
　　不说雪乃也知道。
　　她耳垂泛红的瞪了她一眼。
　　别想在飞机上搞坏事！
　　说完转头看向窗外的云海。
　　生怕未明真有这个想法。
　　见状，未明也不再多说，。
　　只是安静地坐在她身边，目光扫过机舱内欢笑的少女们，眼中闪过一丝柔和。
　　美好的事物总是让人心情舒畅！
　　……
　　夏威夷的海风带着咸湿的气息扑面而来。
　　金色的沙滩在阳光下闪烁着细碎的光点。
　　海浪轻轻拍打着岸边，发出温柔的声响。
　　然而——
　　咦？
　　本田未央眨了眨眼睛，她奇怪的环顾四周。
　　怎么夏威夷的沙滩上一个人都没有？
　　少女们站在沙滩上，面面相觑。
　　原本应该热闹非凡的夏威夷海滩，此刻却空无一人。
　　就好像整个世界只剩下他们这一行人。
　　老板…
　　城崎美嘉想到了什么，她迟疑地看向未明。
　　你该不会把整个夏威夷都包场了吧？
　　未明双手插在沙滩裤的口袋里，微微一笑：差不多吧。
　　差、差不多？
　　赤城米莉亚瞪大眼睛。
　　这也能差不多？
　　太夸张了…
　　绪方智绘里推了推眼镜，镜片反射着阳光。
　　就算是包场，也不可能让整个海滩空无一人啊。
　　未明没有多解释，只是耸了耸肩。
　　总之，今天这里只属于我们。
　　事实上，他并没有包场。
　　而是直接创造了一个独立的空间，将现实的夏威夷复制了过来。
　　毕竟，雪乃她们和这群少女们的泳装，可不是随便什么人都能欣赏的。
　　少女们并不知道真相，只是当作他包场了惊叹于未明的财力与手段。
　　老板太厉害了！
　　小日向美穗兴奋地跳了起来。
　　这下可以尽情玩了！
　　前川未来握紧拳头，眼中闪着光，这是她向往的沙滩美景啊。
　　双叶杏懒洋洋地打了个哈欠。
　　没人正好…可以安静地睡觉…
　　比起玩，她更想好好睡觉。
　　很快。
　　少女们换好泳装，陆续从沙滩边上的更衣室走出。
　　未明坐在沙滩椅上，手里端着一杯冰镇果汁，目光扫过眼前的一幕，嘴角微微上扬。
　　真是养眼的风景。
　　岛村卯月穿着一件淡粉色的分体泳衣，裙摆随着她的步伐轻轻晃动，显得甜美又可爱。
　　她有些害羞地用手挡在胸前，脸颊微红的偷瞄未明所在的方向。
　　涩谷凛则选择了一件深蓝色的连体泳衣，简约而优雅，衬托出她修长的身材。
　　她的表情依旧清冷，但耳尖却微微泛红，彰显着她内心的不平静。
　　尤其是当未明的目光扫过她时，她不自觉地挺直了背脊。
　　城崎美嘉却是大胆来到未明地展示着自己的身材，一件红色的比基尼勾勒出她傲人的曲线。
　　她甚至故意在未明面前转了个圈，笑嘻嘻地问道：老板，怎么样？
　　未明抬手比了个大拇指：很适合你，美嘉，你很漂亮。
　　被夸赞的美嘉得意地扬起下巴，像只骄傲的猫咪。
　　高垣枫穿着一件黑色的高开衩泳衣，成熟而性感。
　　她优雅地走到未明身旁的躺椅边坐下，轻轻撩了撩长发。
　　目光不经意的从只穿着大泳裤的未明身上扫过。
　　未明先生的身材也很不错呢。
　　结实的胸肌、线条分明的腹肌。
　　每一寸肌肉都仿佛精心雕刻过一般，充满力量感却又不会过于夸张。
　　饶是她都不自觉被吸引了注意。
　　未明笑了笑：谢谢夸奖。
　　其他少女们也偷偷瞄向未明，随后又红着脸移开视线。
　　老板的身材…好厉害…
　　本田未央小声嘀咕。
　　看了看未明的肌肉，又比划一下自己的。
　　嘶，差距好大。
　　怪不得掰手腕都没赢过她。
　　简直像模特一样…不，比模特还厉害。
　　佐久间麻由红着脸附和。
　　雪乃、阳乃和深雪也从更衣室走了出来。
　　雪乃穿着一件白色的连体泳衣，简约而清纯……
　　但布料下的身材曲线依然让人移不开眼。
　　她察觉到未明的目光，冷冷地瞪了他一眼，但耳根却微微发烫。
　　阳乃则选择了一件紫色的比基尼，大胆地展示着自己的魅力。
　　在众多少女中都是很耀眼的一个。
　　她走到未明身旁，俯身在他耳边轻声道：怎么样，看够了吗？
　　未明挑眉：看不够。
　　阳乃轻笑，手指轻轻划过他的肩膀：贪心。
　　深雪的泳装则是一件优雅的墨绿色裙式泳衣，成熟而端庄。
　　她温柔地站在一旁，目光扫过少女们，眼中带着慈爱。
　　……
　　很快。
　　在阳乃的引导下少女们彻底放开了，沙滩上充满了欢声笑语。
　　沙滩排球比赛中，本田未央和城崎美嘉一组，对上涩谷凛和岛村卯月。
　　看我的！
　　本田未央高高跳起，用力扣球。
　　太天真了！
　　涩谷凛冷静地接下，反手一记漂亮的回击。
　　哇啊！
　　城崎美嘉扑救不及，球直接砸在沙地上。
　　可恶！
　　未央未央一脸不甘：继续哇，我们一定会赢的！
　　另一边。
　　打西瓜游戏也在进行中。
　　左边！再左边一点！
　　诸星煌梨蒙着眼，手里拿着木棍，在众人的指5.7挥下摇摇晃晃地前进。
　　不对不对，是右边！
　　城崎莉嘉坏笑着误导她。
　　砰！
　　煌梨一棍子砸在了空地上，西瓜安然无恙。
　　你们骗我！
　　煌梨扯下眼罩，气鼓鼓地瞪着她们。
　　哈哈哈…
　　少女们笑成一团。
　　未明躺在沙滩椅上，悠闲地欣赏着这一幕。
　　阳光、沙滩、海浪，还有充满青春活力的少女们——这就是他想要的青春呐。
　　转头看向一旁同样躺在沙滩椅上的双叶杏。
　　杏不去玩吗？
　　双叶杏慵懒的抬了抬手。
　　不要，睡觉才是最舒服的事，嘿嘿…
　　未明不禁莞尔。
　　真是可爱的女孩。
　　……
　　PS：图为鹭沢文香！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百八十章 未明很强，各方面的强！因为意外不打算隐瞒！
　　夕阳西下。
　　橙红色的光芒洒在海面上，将整个沙滩染成温暖的红色。
　　少女们也玩累了。
　　三三两两地坐在沙滩上休息。
　　啊…好饿…
　　本田未央摸着肚子，哀叹道。
　　我也是…
　　赤诚米莉亚有气无力地趴在小早川纱枝背上。
　　就在这时。
　　一阵诱人的香气飘了过来。
　　嗯？
　　嗅到香味的少女们齐齐转头，随后便瞪大了眼睛。
　　不知何时，未明已经在沙滩上架起了烧烤架。
　　炭火正旺。
　　上面摆满了各种肉类、海鲜和蔬菜，油水滋滋作响。
　　烧烤？！
　　本田未央瞬间复活，人都直愣愣的跳了起来。
　　老板什么时候准备的？
　　安娜史塔西亚惊讶地问道。
　　未明笑着翻动手中的肉串：刚刚你们玩的时候。
　　太棒了！老板我爱你！
　　本田未央欢呼道。
　　其他少女们也纷纷围了过来，眼巴巴地看着烤架上的食物。
　　再等五分钟就可以吃了。未明说道。26
　　这话一出期待的少女们眼睛都亮了。
　　老板最好了！
　　最喜欢老板了！
　　少女们七嘴八舌地表达着感谢，未明只是笑着摇了摇头。
　　…
　　夜晩。
　　少女们聚集在旅馆的温泉澡堂内。
　　热气氤氲。
　　水声哗啦。
　　吃饱喝足又玩的开心，如今放松的身体让她们的话匣子也打开了。
　　未明老板的身材真的好好啊…
　　安部菜菜泡在大浴池里只露出个小脑袋。
　　她忍不住感叹：真想不到穿着衣服时的老板只是看着很帅气，脱掉上衣后会有那样的身材。
　　是啊，那肌肉线条，简直完美…比我在杂志上看到的模特还要好、好看。
　　三村加奈子红着脸附和。
　　而且你们不觉得老板看人的眼神总是很温柔，会让人不自觉的心跳加速呢。
　　日野茜羞涩的小声说道。
　　是的是的！而且老板的眼睛超级好看，金色的眼睛诶！
　　有人激动的回应，就仿佛是在分享自己的xp一样。
　　咳咳！
　　涩谷凛干咳一声。
　　她用眼神示意众人向一旁看去。
　　！！！
　　少女们这才想起来一件重要的事——阳乃姐还在旁边呢！
　　她们齐刷刷地看向阳乃，生怕自己说错了话。
　　然而阳乃只是笑眯眯地靠在浴池边，完全没有生气的样子。
　　你们怎么这么看我，继续啊，我对少女们的话题也很感兴趣哦～
　　阳、阳乃姐…
　　城崎美嘉声音结结巴巴。
　　我们不是那个意思…
　　阳乃轻笑。
　　未明君确实很优秀，总是会吸引少女的目光，这很正常。
　　她顿了顿，眼中闪过一丝狡黠。
　　不过，我告诉你们哦，未明君最厉害的可不是身材哦~
　　诶？
　　少女们一愣。
　　那是什么？
　　本田未央泡澡舒服的脑袋没反应过来呆呆地问出口。
　　阳乃嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　其实，未明君最厉害的是…是那种能力哦～
　　……
　　澡堂内瞬间安静。
　　阳乃明明什么也没说。
　　少女们各自有所理解，她们的脸以肉眼可见的速度变红。
　　有人甚至直接缩进了水里，只露出半个脑袋开始咕噜噜的吐泡泡。
　　本田未央却举起了手，一脸天真：什么能力？有多厉害？
　　未央！
　　涩谷凛面红耳赤，忍不住出声制止她的笨蛋行为。
　　但阳乃已经明媚的笑了起来，悠悠道：是我和雪乃，还有我们的深雪阿姨共同都觉得厉害的那种程度呢~
　　……
　　少女们的大脑彻底宕机。
　　涩谷凛脑海中不受控制的想象着，接着她也被击沉了。
　　只有本田未央挠了挠头。
　　诶？你们都怎么不说话了？
　　哈哈。
　　阳乃见状笑的很愉悦。
　　这就是青春期的少女们啊，真是可爱呢。
　　……
　　深夜。
　　旅馆的走廊上一片寂静。
　　少女们大多数都在这无人旅馆中休息了。
　　未明倒是没有闲着。
　　房间内，灼热的气息交织。
　　雪乃、阳乃和深雪三人的身影在昏暗的灯光下若隐若现。
　　然而就在这时。
　　咚咚咚！！！
　　急促的敲门声打破了氛围。
　　未明皱了皱眉，目光示意雪乃等人后，披上浴袍走向门口。
　　打开门。
　　涩谷凛、高垣枫和城崎美嘉三人站在门外，一个个都脸色焦急。
　　老板！未央不见了！
　　城崎美嘉急切地说道。
　　泡完澡后未央说她有些热想去吹吹海风，然后就没有回来了，我们找遍了旅727馆都没找到她！
　　涩谷凛将发生的细节补充。
　　她可能去海边了，但夜晩的海浪很危险…
　　高垣枫还算冷静，但眼中也带着担忧。
　　她们太过焦急，甚至没注意到未明和身后三人的状态。
　　未明闭上眼睛，感知了一瞬，随后眉头一皱。
　　未央确实在海边。
　　不对，准确来说是在海水里，而且此刻她正在溺水。
　　啧。
　　他叹了口气：真是不让人省心的孩子。
　　唰！
　　他的身影直接从三人面前消失。
　　？！
　　涩谷凛、高垣枫和城崎美嘉瞪大了眼睛。
　　可还没等她们反应过来。
　　下一秒，未明又出现在原地。
　　并且在他的怀里还抱着浑身湿透的本田未央。
　　咳咳咳！！！
　　本田未央剧烈的咳嗽，双手双脚也在无意识的扑棱着。
　　她的意识依旧出现呛水的慌乱之中，双手在触碰到未明后就像抓住救命稻草一般死死的抓住他。
　　……
　　PS：图为安部菜菜！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百八十一章 无需隐瞒的事！展露震惊事实！
　　未央！
　　城崎美嘉惊呼。
　　听到熟悉的声音，呛了几口水的本田未央虚弱地睁开眼睛。
　　入目便是抱着她的未明。
　　老、老板…？我没死吗？
　　未明轻轻拍了拍她的背。
　　嗯，别担心，已经没事了。
　　感受到她的体温，本田未央身体一抖，刚刚经历过溺水的她再也忍不住抱住未明大声哭泣起来。
　　凛、枫和美嘉三人呆呆地看着这一幕。
　　她们的大脑一片空白。
　　刚才……发生了什么？
　　老板是怎么瞬间消失又出现的？
　　他怎么找到未央并将她带回来的？
　　还有他怀里那个湿漉漉的未央，真的是真实存在的吗？
　　未明看着三人震惊的表情，无奈地笑了笑。
　　有些事虽然我也不打算隐瞒，只是没想到向你们展露的这么快。
　　总之，进来说吧。
　　……夏威夷的夜晩。
　　海风带着咸湿的气息拂过酒店走廊。涩谷凛、本田未央和城崎美嘉三人急匆匆地穿过铺着柔软地毯的通道，中间夹着一个浑身湿透、不停咳嗽的未央。
　　快、快点！城崎美嘉紧张地回头看了一眼，未央，再坚持一下！
　　咳咳……我、我没事……未央勉强抬起头，脸色苍白，嘴唇还在微微发抖。
　　凛的眉头紧锁，她用力敲响了走廊尽头的那扇门——未明的房间。
　　门很快被打开。
　　披着白色浴袍的雪之下雪乃站在门口，发梢还滴着水，显然刚洗完澡。她的目光扫过三人，在看到浑身湿透的未央时，眉头瞬间皱起：怎么回事？
　　未明的声音从房间内传来：让她进来。
　　雪乃侧身让开，三人连忙扶着未央走进房间。
　　……
　　房间内，
　　雪乃穿着浴袍，长发松散地垂在肩头。
　　同样穿着浴袍的阳乃和深雪则坐在套房客厅的沙发上，似乎刚刚结束一场轻松的谈话。
　　雪乃看到眼前的情况疑惑走来问怎么了？
　　她溺水了。
　　未明简短地解释。
　　同时走到未央面前，手掌轻轻贴上她的背部。
　　溺水？
　　雪乃的话还没说完，一道柔和的金光从未明掌心浮现，瞬间包裹了本田未央的全身。
　　未央猛地睁大眼睛。
　　金光流转，她原本湿透的衣服在几秒内变得干燥柔软，喉咙里的灼烧感和胸口的闷痛也如同幻觉般消失不见。
　　…诶？
　　本田未央呆呆地摸了摸自己的脖子。
　　不、不难受了？
　　站在一旁的涩谷凛、城崎美嘉和高垣枫三人彻底僵在原地。
　　这…
　　城崎美嘉的指尖微微发抖，指向未明。
　　老板…你、你刚才…
　　涩谷凛也是瞳孔收缩，仿佛看到了什么颠覆常识的画面。
　　高垣枫的反应最快，她深吸一口气，目光复杂地看向未明。
　　老板，这已经不是小手段能解释的了吧？
　　未明收回手，随意地耸了耸肩：对我来说，确实是小事手段。
　　小手段？！
　　城崎美嘉的声音陡然拔高。
　　刚刚唰一下消失又唰一下带着未央回来，还用金光治好了未央，还瞬间烘干了她的衣服！
　　这怎么看都是超能力吧？！
　　阳乃轻笑一声，端起茶几上的红茶抿了一口。
　　终于发现了吗？
　　深雪温柔地看向几个震惊的少女。
　　未明君一直没刻意隐瞒，只是你们之前没机会看到而已。
　　雪乃双手抱胸，靠在墙边，暼了未明一眼淡淡道：所以是因为未央的溺水让你找到机会震惊她们一下？
　　呵呵。
　　未明笑而不语。
　　他真想隐瞒的话有无数中方式可以解决这件事。
　　但就像雪乃所说，他就是故意的。
　　既然这些灰姑娘是雪乃她们为自己挑的，他当然得主动点，未来也好让她们接受一些事。
　　此刻除了懵圈的本田未央外，其他人哑口无言。
　　几人的对话无疑是在说她们都知道未明像是超能力一样的力量。
　　本田未央终于从懵圈状态中回过神来。
　　她眨了眨眼，突然抓住未明的袖子。
　　等等！所以我刚才溺水之后…是老板救了我？
　　不然呢？
　　未明挑眉。
　　你以为是谁把你从海里捞出来的？
　　我、我还以为是海浪把我冲上岸的…
　　本田未央挠了挠头。
　　我就记得突然喘不过气，然后眼前一黑，再醒来就在老板怀里了…
　　她眨了眨眼，总觉得这期间好像发生了什么，应该与他们对话说的超能力什么的有关。
　　未明点点头：我把你从海里带出来，用空间移动带了回来，不过那时候你已经呛水了，所以稍微给你治愈了一下。
　　空间移动？！
　　城崎美嘉差点跳起来。
　　所以老板消失又出现是瞬移？！
　　高垣枫揉了揉太阳穴，她也是被震惊的不轻，苦笑道：未明老板，你…到底是什么人？
　　未明捏了捏下巴：对你们来说应该是无所不能的人吧。
　　……
　　……
　　四个少女同时露出不知道该表达什么想法的表情。
　　阳乃忍不住笑出声。
　　好了，我们能告诉你们的只有未明还有我们的确和普通人不太一样，但你们可以放心，我们不会对你们做坏的事。
　　我们不是担心这个…
　　凛低声道。
　　目光却一直停留在未明身上，带着探究和一丝难以言喻的复杂。
　　高垣枫最先冷静下来。
　　她轻轻吐出一口气，郑重地看向未明保证道：老板，你放心，我们会保守这个秘密的。
　　涩谷凛她们也连连点头。
　　未明却无所谓地摆摆手。
　　不用太在意，不保密也无所谓。
　　诶？
　　美嘉瞪大眼睛：这么厉害的能力，如果被外界知道的话岂不是会给老板带来麻烦？
　　本田未央小鸡啄米似的点头。
　　没错没错，电影里都是这样写的。
　　呵呵，别担心，没人能拿我怎么样。
　　未明笑了笑，气松得像在讨论明天的早餐。
　　……字
　　房间内一时陷入沉默。
　　……
　　PS：图为多田李衣菜！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百八十二章 获得禁忌知识的少女！
　　沉默的氛围中城崎美嘉的视线突然扫过房间内的细节。
　　未明、雪乃、阳乃和深雪都穿着浴袍。
　　客厅旁的卧室门半开着，能隐约看到一张宽敞得过分的大床。
　　想到什么的她的脸唰地红了。
　　那、那个…
　　城崎美嘉结结巴巴地开口。
　　我们是不是…该先离开？
　　嗯？
　　涩谷凛、本田未央和高垣枫一愣。
　　随即顺着她的目光看去，瞬间明白了什么。
　　三个人的脸同时涨得通红。
　　对、对不起打扰了！
　　涩谷凛一把抓住还在发呆的未央，转身就往门口走。
　　我们什么都没看到！
　　城崎美嘉手忙脚乱地跟上。
　　高垣枫强作镇定的撩动鬓角，但耳根已经红透
　　祝、祝各位晩安！
　　未明：……？
　　雪乃：……
　　阳乃眨了眨眼，突然恍然大悟，噗嗤一声笑了出来，
　　哎呀，被发现了呢~
　　深雪无奈地摇头：这些孩子…
　　未明这才反应过来。
　　呵呵，看来我们的绯闻要传出去了，虽然是事实。
　　闭嘴。
　　雪乃冷冷地打断他，但脸颊却微微泛红。
　　可惜未明非但不打算闭嘴，还朝她伸出手打算继续被打断的事业。
　　…
　　另093一边。
　　四人慌不择路地冲出房间。
　　结果刚跑到走廊——
　　啪嗒。
　　一声轻响。
　　四人僵硬地转头。
　　看到走廊尽头的岛村卯月呆呆地站在原地，她手中的雪糕掉在了地上。
　　视线相对。
　　卯、卯月？！未央结结巴巴地喊道。
　　卯月的目光在四人身上扫过。
　　未央的衣服明显皱巴巴的，凛和美嘉脸色通红，高垣枫的表情难得慌乱。
　　再看向她们身后…老板的房间！
　　……
　　……
　　岛村卯月的嘴巴缓缓张大。
　　不是你想的那样！！！
　　四人异口同声地喊道。
　　然而为时已晩。
　　卯月转身就跑，背影写满了我看到了不该看的东西。
　　完了…明天都会传遍了…
　　城崎美嘉苦恼的抱头蹲下。
　　凛也是一脸苦涩的扶额：解释不清了…
　　高垣枫长叹一口气：老板说得对，暴露了也无所谓，反正已经没救了。
　　未央呆呆地站在原地，突然冒出一句：话说老板和雪之下前辈她们…真的是那种关系吧？
　　……
　　……
　　三人沉默两秒，然后同时伸手捂住她的嘴。
　　笨蛋！这种时候就别再提了啊！
　　涩谷凛刚轻喝一声。
　　呜！
　　嗯？
　　四人一愣。
　　她们像是听到什么齐齐看向卧室的大门。
　　很快她们仿佛确定了什么。
　　一个个脸颊攀上更加鲜艳的红色。
　　我、我们快走吧！
　　涩谷凛颤声说出这句话，紧接着转身低头快步离开。
　　高垣枫三人也是相视后尴尬的别过脸庞。
　　咳，走、走吧…
　　…
　　岛村卯月一路小跑回到自己的房间。
　　关上门后，她背靠着门板缓缓滑坐在地上，双手捂住发烫的脸颊。
　　这、这到底是怎么回事啊…
　　她的脑海中不断回放着刚才的画面。
　　涩谷凛、本田未央、城崎美嘉和高垣枫从未明的房间里慌慌张张地冲出来，衣服凌乱，脸色通红。
　　尤其是未央的衣服明显皱巴巴的，像是…
　　呜哇！
　　岛村卯月猛地摇头，试图把那些不健康的联想甩出脑海。
　　卯月？你怎么了？
　　一个声音突然从房间里传来，吓得她差点跳起来。
　　她抬头一看。
　　发现诸星煌梨、安娜史塔西亚和神崎兰子都没睡觉，她们正坐在床边，疑惑地看着她。
　　啊！没、没什么。
　　岛村卯月慌忙站起身，拍了拍裙子。
　　我只是跑得太急了！
　　是吗？
　　诸星煌梨眯起眼睛：你的脸好红哦。
　　而且表情很奇怪，像是看到了什么不得了的东西。
　　安娜史塔西亚歪着头。
　　神崎兰子故作深沉地点头。
　　凡人，你的灵魂正在颤抖，说吧，你目睹了什么禁忌的画面？
　　！！！
　　岛村卯月被三人逼问得手足无措，最终只能干笑着转移话题。
　　那个…你们觉得，下属和老板谈恋爱…怎么样？
　　房间内瞬间安静了一秒。
　　诶？
　　诸星煌梨眨了眨眼：怎么突然问这个？
　　就、就是好奇！
　　岛村卯月尴尬的绞着手指。
　　毕竟未明老板那么优秀，如果有下属喜欢他也很正常吧？
　　安娜若有所思：确实呢…如果是未明老板的话，我觉得完全可以理解。
　　哼！
　　神崎兰子高傲地扬起下巴。
　　不过如果是他的话，本女王倒是可以考虑赐予他一个追求的机会。
　　兰子，你这话一点说服力都没有好吗？煌梨忍不住吐槽。
　　其他女孩也被这个话题吸引，纷纷加入讨论。
　　我觉得很正常啊。
　　十时爱梨红着脸说道：未明老板又帅又温柔，还这么厉害…
　　说到厉害，她又想起阳乃姐在浴池中说到的厉害，瞬间化作羞涩的小鸟低下了脑袋。
　　可毕竟是上下级关系…
　　小早川纱枝有些犹豫：会不会被人说是潜规则？
　　如果是未明老板的话，潜规则我也认了！
　　城崎莉嘉笑嘻嘻地说道：反正老板那么大方，肯定不会亏待女朋友的~
　　喂喂！
　　多田李衣菜拍了她一下。
　　别说得这么现实啊！
　　不过老板已经有女朋友了吧？
　　新田美波托着下巴：而且还是三个…
　　提到雪之下三人，房间内的气氛微妙地变了变。
　　那个…
　　岛村卯月弱弱地举手。
　　如果真的有员工和老板在一起了，你们觉得会是哪种情况？
　　是真心相爱，还…那种交易性质的？
　　少女们面面相觑。
　　这个嘛…
　　高垣枫的声音突然从门口传来。
　　得看具体情况吧？
　　呜哇！
　　岛村卯月吓得差点从床上滚下来。
　　众人回头。
　　只见涩谷凛、本田未央、城崎美嘉和高垣枫四人不知何时站在了门口，表情各异。
　　涩谷凛一脸无奈。
　　本田未央满脸通红。
　　美嘉尴尬地挠着脸。
　　而高垣枫则带着意味深长的微笑看着岛村卯月。
　　……
　　PS：图为城崎美嘉和城崎莉嘉！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百八十三章 我们之间清清白白啊！说悄悄话被抓包了！
　　啊哈哈…
　　被几人盯的发毛，岛村卯月干笑着后退。
　　你、你们什么时候来的？
　　从潜规则我也认了那里开始。城崎美嘉美~嘉幽幽地说道。
　　城崎莉嘉：……
　　完蛋，被姐姐听到了！
　　那、那个…
　　岛村卯月慌忙摆手：我只是随便问问，绝对没有暗-示什么！
　　涩谷凛叹了口气，她两步走上前正色道：岛村卯月，能出来一下吗？我们谈-谈。
　　是！
　　酒店走廊的角落，五人围成一圈。
　　所以…
　　涩谷凛直视着岛村卯月的眼睛。
　　卯月，你真的什么都没说？也没有传达什么？
　　真的没有！
　　岛村卯月急忙摇头。
　　我只是问了一下大家对办公室恋情的看法，绝对没有提你们从老板房间出来还有衣衫不整神色奇怪的事！
　　……
　　……
　　听闻此言，四人不由同时扶额。
　　这绝对是妥妥的误会了什么啊！
　　这不就等于说了吗！
　　本田未央抓狂地摇晃卯月的肩膀。
　　如果被大家看出异样，大家肯定都误会的啊！
　　误会？
　　岛村卯月一愣：难道你们不是…
　　当然不是啊！你的脑袋瓜里究竟在想多么龌龊的事啊！
　　城崎美嘉涨红了脸：我们只是带未央去治疗而已！
　　治疗？
　　其实是未央她不久前溺水了。
　　溺、溺水？
　　涩谷凛为岛村卯月简单解释了本田未央溺水后被未明所救的事。
　　当然。
　　她完全隐去了超能力的部分，只粗略的说未明懂一些急救方法。
　　岛村卯月也没有注意其中的不合理之处。
　　原来是这样…
　　她松了口气，随即又担心地看向本田未央。
　　未央，你没事吧？要不要去医院
　　已经没事啦~
　　本田未央元气满满地比了个V字。
　　老板超厉害的，一下子就把我治好了，我给你说…
　　她刚想开口就被城崎美嘉捂住了嘴巴。
　　说什么说，你得好好休息！
　　发觉本田未央要说漏嘴的城崎美嘉狠狠的瞪了她一眼。
　　那就好…
　　岛村卯月拍拍胸口，突然又想到什么。
　　等等，那为什么你们的表情都那么奇怪？而且未央的衣服……
　　
　　四人瞬间僵住。
　　这个嘛…城崎美嘉眼神飘忽。
　　因为…本田未央支支吾吾。
　　高垣枫轻咳一声：未明老板的治疗方式比较特别。
　　特别？
　　总之不是你想的那样！
　　涩谷凛斩钉截铁地说道：我们和老板之间清清白白！
　　岛村卯月眨了眨眼，突然露出恍然大悟的表情。
　　我懂了！是老板用了类似于海姆立克求救法之类特殊的手法对吧？所以未央的衣服才会皱巴巴的，你们才会脸红！
　　……
　　……
　　四人再次沉默。
　　这个解释虽然不完全正确，但总比让她继续误会下去好。
　　差、差不多吧。城崎美嘉干笑道。
　　太好了…
　　一切逻辑在脑海闭环，岛村卯月终于是如释重负地笑了。
　　我还以为你们真的和老板那样了，嘿嘿…
　　她不好意思的挠了挠头。
　　怎么可能嘛！
　　未央炸毛：我们才不是那种随便的女孩子！
　　凛揉了揉太阳穴：总之，这件事到此为止。
　　卯月，你能帮我们向大家解释一下吗？
　　包在我身上！
　　岛村卯月拍拍胸脯。
　　不过…
　　不过？
　　兰子她们已经脑补出一整部职场恋爱剧了。
　　卯月不好意思地笑了笑：如果知道你们的情况，可能没那么容易说服…
　　四人：……
　　就在这时，走廊尽头传来一阵脚步声。
　　啊啦，都在这里做什么呢？
　　雪之下阳乃笑吟吟地走来
　　阳乃姐！五人连忙站直。
　　阳乃的目光在她们之间扫过，最后落在未央身上。
　　未央，身体还好吗？
　　已、已经没事了，谢谢关心！
　　是吗？
　　阳乃意味深长地笑了笑：那就好，不过…
　　她突然凑近四人，压低声音：你们该不会在讨论今晩的事吧？
　　四人瞬间绷紧身体。
　　她们不知道阳乃姐怎么会出现在这里。
　　放轻松~
　　阳乃眨眨眼：未明都告诉我们了，放心，我们不会介意的。
　　阳乃笑容不变：不过，你们觉得未明怎么样？
　　诶？
　　突如其来的问题让五人愣住了。
　　阳乃的目光扫过每个人的表情：作为异性来看的话。
　　这、这个问题太突然了！城崎美嘉红着脸喊道。
　　未央直接当机，头顶冒出肉眼可见的蒸汽。
　　凛强作镇定：未明老板是个很好的老板。
　　高垣枫微笑：是个很有魅力的人呢。
　　卯月左看看右看看，小声嘀咕：我是不是该溜了……
　　阳乃将几人的表情收入眼底，随即表情自然一变。
　　好了，时间不早了，大家回去休息吧，明天还有海滩活动呢。
　　是…
　　五人如蒙大赦，连忙告辞。
　　走出一段距离后，未央突然开口：那个…
　　嗯？
　　你们觉得阳乃姐刚才的话是什么意思？
　　四人沉默片刻。
　　大概是在试探我们吧。
　　高垣枫叹了口气。
　　试探？
　　看看我们对未明老板有没有非分之想。
　　……
　　……
　　城崎美嘉突然抱住头一脸害怕。
　　完了完了！她该不会以为我们真的对老板有想法吧？
　　凛摇摇头：应该不会。
　　阳乃姐她们不就是这样的人。
　　四人深以为然地点点头。
　　不过她们心里还有一个疑惑没说。
　　那就是阳乃姐不是应该与未明老板进行那、那个吗？
　　好吧。
　　这种羞于开口的问题她们怎么好意思开口。
　　相视尴尬一笑后。
　　高垣枫主动道：天色已晩，我们去休息吧。
　　……
　　PS：图为前川未来！
　　求月票评价票鲜花收藏寸！。
　　

第九百八十四章 炎发灼眼的火雾战士VS红世魔王坏刃！
　　夏娜所在世界。
　　夜幕如同一块被墨浸透的绒布，沉甸甸地压在名为“利维坦”的繁华都市上空。
　　霓虹灯的光怪陆离并未完全驱散潜藏在阴影中的不安。
　　一种属于红世的、不祥的波动。
　　正如同投入平静湖面的石子，在城市的各个角落激起微弱却令人心悸的涟漪。
　　这种波动对于身经百战的火雾战士而言，无异于黑夜中的灯塔。
　　一道纤细却挺拔的身影悄无声息地伫立在一栋摩天大楼的边缘。
　　夜风吹拂着她那头如同燃烧烈焰般的长发。
　　每一根发丝似乎都蕴含着跃动的火星，在昏暗的光线下闪烁着惊心动魄的美丽。
　　她身着黑色的皮质风衣，红色的缎带在风中猎猎作响。
　　腰间悬挂着一柄看似普通、却散发着古朴而威严气息的太刀——贽殿遮那。
　　她是夏娜。
　　炎发灼眼的讨伐者，以猎杀红世魔王为己任的火雾战士。
　　此刻，她那双燃烧着真红火焰的眼眸，锐利如鹰隼，正死死锁定着城市中心区域的某一点。
　　那里，正是那股不祥波动的源头。
　　红世魔王“坏刃”沙布拉克的所在。
　　“终于找到了…”
　　夏娜的声音清冷，带着一丝不易察觉的兴奋与决绝。
　　这并非鲁莽的冲动，而是历经无数战斗后，对猎物本能的锁定。
　　她追寻沙布拉克的踪迹已久。
　　这个受雇于红世之徒的组织“化妆舞会”，以暗杀为主要任务，双手沾满了太多无辜存在之力的鲜血，是她必须清除的目标。
　　没有丝毫犹豫，夏娜身形一动，如同离弦之箭般从高楼边缘跃下。
　　并非坠落。
　　而是借助着火焰的力量，在空中划出一道流畅的弧线，朝着目标地点疾驰而去。
　　她的身后留下了一道短暂而璀璨的火痕，如同流星过境。
　　城市中心。
　　一座废弃的大型展览馆内，正上演着一场残忍的死亡。
　　无数被掠夺了存在之力的“火炬”如同冰冷的雕塑，沉默地排列着，而它们的中心，一个身影冷冽的注视着。
　　那是一个身材高大的男性。
　　脸部被围巾状的布所包裹、留着硬直长发身着披风的大个子，没有一点身体外露的部分，看起来死气沉沉的。
　　他便是沙布拉克。
　　红世魔王“坏刃”。
　　他手中拿着刀剑。
　　“呵呵，任务完成。”
　　沙布拉克声音低沉，充满了对凡俗生命的蔑视。
　　就在他话音未落之际。
　　轰！
　　展览馆那厚重的金属大门伴随着一声刺耳的巨响，被一股无形的力量猛地轰飞！
　　炽热的气浪瞬间席卷了整个空间，吹得周围的“火炬”虚影一阵摇曳。
　　沙布拉克猛地转过身，眼中的狂热被一丝警惕取代。
　　他看到了门口站立的那个身影。
　　炎发、灼眼，以及她身上那股与自己截然相反，却同样强大的火雾战士的气息。
　　“真是稀客……”
　　沙布拉克的声音带着一丝玩味，他打量着夏娜，仿佛在欣赏一个强大的对手。
　　“炎发灼眼的夏娜，我听说过你。没想到，你竟然能找到我。”
　　“废话少说，坏刃。”
　　夏娜的声音冷得像冰。
　　锵！
　　手中的贽殿遮那被她缓缓拔出，刀身在昏暗的光线下反射出冰冷的光泽，
　　“你的所作所为，已经触犯了火雾战士的准则。
　　今天，就是你的末日。”
　　“末日？”
　　沙布拉克仿佛听到了什么有趣的笑话。
　　哈哈哈！
　　他仰天大笑起来。
　　笑声在空旷的展览馆内回荡，显得格外刺耳。
　　“渺小的火雾战士，你以为你是谁？就凭你，也想终结我？
　　告诉你，在我眼中，你和这些即将熄灭的火炬，没有任何区别！”
　　话音落下的瞬间，沙布拉克动了。
　　他手中的刀剑猛地向前一挥…0
　　一道漆黑而扭曲的裂缝如同毒蛇般窜出，带着撕裂空气的尖啸，直扑夏娜面门！
　　这是他的自在法，蕴含着破坏与死亡的力量。
　　面对这凌厉的攻击，夏娜眼神一凝，不退反进。
　　她脚下猛地一踏，地面瞬间被高温融化，留下一个焦黑的脚印。
　　与此同时。
　　她手中的贽殿遮那划出一道精准而迅捷的弧线。
　　“锵！”
　　金铁交鸣之声震耳欲聋。
　　夏娜的刀精准地格挡在那道扭曲火焰之前，刀刃上瞬间爆发出熊熊燃烧的红莲之火。
　　两股强大的力量在接触的瞬间剧烈碰撞。
　　轰！
　　产生的能量冲击波向四周扩散，将周围的火炬虚影彻底震散化为点点荧光消失。
　　“哼，有点意思。”
　　沙布拉克见一击未中，非但没有气馁，眼中的战意反而更盛。
　　他手腕翻转。
　　刀剑舞出一片刀花，无数道扭曲的裂痕如同潮水般涌向夏娜。
　　他的攻击毫无章法，却充满了毁灭的欲望，每一击都旨在破坏与撕裂。
　　夏娜则如同狂风中的烈焰，屹立不倒。
　　她的动作简洁而高效。
　　每一次挥刀都恰到好处，将贽殿遮那的锋利与火焰的力量完美结合。4.3
　　红莲之火在她周身环绕，形成一道坚固的屏障，将沙布拉克的攻击一一格挡、消融。
　　她的身影在密集的攻击中灵活穿梭。
　　炎发飞舞，灼眼燃烧。
　　每一次腾挪闪转都带着优雅而致命的韵律，仿佛不是在战斗，而是在演绎一场火焰的舞蹈。
　　她的目标只有一个——突破沙布拉克的防御，给予他致命一击。
　　“太慢了！太慢了！”
　　沙布拉克一边疯狂攻击，一边大声咆哮。
　　“你的力量就只有这种程度吗？
　　炎发灼眼的火雾战士，真是让我失望！”
　　……
　　PS：图为夏娜！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百八十五章 处决红世魔王！突入战场的神秘之人，时间静止！
　　夏娜没有理会沙布拉克的挑衅，她的心思完全沉浸在战斗之中。
　　她能感觉到沙布拉克的力量确实强大。
　　尤其是他手中的刀剑都蕴含有破坏之力，相当棘手。
　　但这并没有让她退缩。
　　反而激起了她骨子里的战斗本能。
　　“喝啊！”
　　夏娜低喝一声。
　　身形猛地加速。
　　她不再被动防御，而是主动发起了进攻。
　　贽殿遮那在她手中化作一道红色的闪电，带着一往无前的气势，直刺沙布拉克的胸口。
　　沙布拉克见状，脸上露出一丝狞笑。
　　他不闪不避，反而将手中的刀剑迎了上去。
　　在他看来夏娜这是自寻死路。
　　想用硬碰硬的方式对抗他的“坏刃”。
　　“铛！”
　　又是一声巨响，火花四溅。
　　然而这一次情况却有些不同。
　　夏娜的力量似31乎比沙布拉克预想的要强大得多。
　　他只觉得一股巨大的力量从短刃上传来，震得他手臂发麻，脚步都不由自主地后退了一步。
　　“怎么可能？！”
　　沙布拉克红眼中闪过一丝难以置信。
　　夏娜没有给他太多思考的时间。
　　一击得手，她乘胜追击。
　　炎发飞舞，灼眼愈发明亮。
　　她的每一次挥刀都带着更加强大的力量和更快的速度。
　　天壤劫火在她的操控下，时而如怒涛般汹涌，时而如细针般精准，将沙布拉克死死压制。
　　战斗愈发激烈。
　　展览馆内的空间在两股强大力量的碰撞下变得扭曲而不稳定。
　　墙壁崩塌！
　　地面龟裂！
　　天花板上的玻璃碎片如同下雨般落下。却在接触到两人周围的能量场时被瞬间融化。
　　沙布拉克渐渐落入了下风。
　　他的攻击虽然依旧疯狂，但已经失去了最初的节奏，显得有些慌乱。
　　而夏娜则越战越勇。
　　她的战斗技巧在实战中不断磨练、提升，对火焰的操控也愈发得心应手。
　　“受死吧，坏刃！”
　　夏娜看准一个破绽，猛地将全身力量灌注于贽殿遮那之上。
　　刀身之上的红莲之火骤然暴涨。
　　火焰形成一个巨大的火焰刀芒，带着焚尽一切的气势，朝着沙布拉克当头斩下！
　　这一刀凝聚了夏娜全部的力量和意志——是她作为火雾战士的信念之斩！
　　！！！
　　沙布拉克感受到了死亡的威胁。
　　他疯狂地挥舞着刀剑，试图格挡这致命一击。
　　但他能感觉到自己的力量在这股庞大的火焰力量面前，显得如此渺小。
　　“不——！”
　　他发出一声绝望的咆哮。
　　“轰——！”
　　巨大的爆炸声响起，整个展览馆的中心区域被耀眼的红莲之火完全吞噬。
　　强烈的光芒甚至穿透了厚重的墙壁，照亮了外面的夜空，如同升起了一轮小型的太阳。
　　火焰渐渐散去，露出了场中的景象。
　　沙布拉克狼狈地倒在地上。
　　他的长袍破烂不堪。
　　身上布满了焦黑的痕迹。
　　手中的剑刃也已经断裂，失去了所有光泽。
　　他大口大口地喘着气，眼中充满了恐惧和不甘。
　　那个不可一世的暗杀者红世魔王，此刻已经被彻底击败。
　　夏娜站在他的面前。
　　炎发依旧在微微飘动。
　　灼眼之中燃烧着胜利的火焰，但也带着一丝冰冷的杀意。
　　她举起手中的贽殿遮那，刀锋直指沙布拉克的咽喉。
　　“结束了。”
　　她冷冷地说道，语气中没有丝毫怜悯。
　　对于这种以暗杀为本能的魔王，她不会有任何留情。
　　就在她即将挥刀给予沙布拉克最后一击的时候——
　　突然，一种极其诡异的感觉笼罩了整个空间。
　　时间…好像静止了。
　　周围的一切都凝固停止。
　　飞扬的尘埃停留在半空中。
　　破裂的墙壁碎片悬在那里。
　　甚至连夏娜挥刀的动作，也在这一刻变得迟缓，最终完全停顿。
　　夏娜心中一惊。
　　她能感觉到自己的身体无法动弹，连思维似乎都变得有些迟钝。
　　这是怎么回事？
　　什么样的力量，能够让时间静止？
　　夏娜！
　　天壤劫火发出呼唤。
　　就在她惊疑不定之际，一道身影，缓缓地从她的前方。
　　那片因战斗而狼藉不堪的阴影中走了出来。
　　那是一个看起来十七八岁的少年。
　　身材中等，穿着一身普通的校服，黑色的短发，相貌清秀。
　　他的表情很平静，甚至可以说是淡漠。
　　那双黑色的眼眸中，没有任何情绪波动，仿佛世间的一切都无法引起他的兴趣。
　　夏娜不认识他。
　　在她的记忆中，从未见过这样一个少年。
　　他是谁？
　　为什么会出现在这里？
　　又为什么会在这个时候让时间静止？
　　她试图开口850询问，或者动用力量挣脱这静止的状态，但都无济于事。
　　然而，比夏娜的震惊更甚的，是天壤劫火亚拉斯特尔。
　　一股难以言喻的、庞大到令人窒息的力量，正从那个缓步走来的少年身上散发出来。
　　那不是火雾战士的火焰。
　　也不是红世魔王的扭曲力量。
　　而是一种古老的、至高无上的、仿佛蕴含着世界本源的力量！
　　亚拉斯特尔的意识在剧烈地震动起来，一种近乎于恐惧的情绪弥漫开来。
　　这是…这是…
　　亚拉斯特尔的声音带着前所未有的颤抖和震惊。
　　不可能！怎么会在这里感受到这种力量？
　　少年一步步走到夏娜的面前，距离她只有几步之遥。
　　他的目光扫过夏娜，又看了看地上奄奄一息的沙布拉克。
　　那眼神中没有任何波澜，仿佛在看两件无关紧要的物品。
　　他身上散发出的气息冰冷得如同万年不化的寒冰，没有一丝温度，没有一丝情感。
　　那是一种上位者对下位者的漠然。
　　是一种掌握着绝对力量的从容，更是一种令人心悸的死寂。
　　……
　　PS：图为夏娜！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百八十六章 祭礼之蛇！走错浴池的岛村卯月！
　　夏娜虽然无法动弹。
　　但她能清晰地感受到那股冰冷的气质。
　　那不是沙布拉克那种疯狂的残忍。
　　而是一种更深层次的、更本质的冷漠。
　　犹如他本身就是规则的一部分。
　　不带任何主观的情绪，却能轻易决定万物的存亡。
　　少年的目光最终落在了夏娜手中的贽殿遮那上。
　　然后，他缓缓抬起了手。
　　他的动作很轻，仿佛只是拂开一片落叶。
　　但随着他的手指轻轻一弹，一股无形的力量便作用在了贽殿遮那的刀身上。
　　“叮——”
　　一声清脆的响声。
　　夏娜只觉得一股无法抗拒的力量传来。
　　她那被静止状态束缚、却依旧紧握刀柄的手不由自主地一松。
　　锵！
　　贽殿遮那脱手而出，旋转着飞向远处，最终“哐当”一声掉落在地上。
　　做完这一切，少年收回了手。
　　他的目光再次落在夏娜身上。
　　那双平静无波的黑色眼眸中，似乎闪过一丝极其微弱的涟漪，但很快便消失不见。
　　他没有说话。
　　也没有任何多余的动作。
　　只是安静无比的站在那里。
　　周身散发着冰冷而强大的气息，与周围静止的、狼藉的战场形成了一种诡异的对比。
　　真的是祂…
　　亚拉斯特尔几乎可以肯定。
　　少年身上那股让它感到灵魂都在战栗的力量，正是传说中与祂天壤劫火同一位格的创造神——祭礼之蛇！
　　祭礼之蛇是真名，上古时期名字是伏羲，火焰颜色是黑色。
　　实质是掌管特定权能，体现红世的法则的超常存在。
　　名为神的支柱之一
　　【祭礼之蛇】伏羲是与【天壤劫火】亚拉斯托尔同格的红世的创造神，权能是【造化】与【确定】。
　　可是为什么？
　　为什么祭礼之蛇的力量会出现在这样一个看似普通的少年身上？
　　无数的疑问在亚拉斯特尔的心中升起。
　　但在这静止的时间和少年那冰冷的注视下，一切都显得那么苍白无力。
　　……
　　翌日清晨。
　　第一缕阳光尚未完全穿透夏威夷浓密的热带植被，只在天际晕开一片淡金。
　　未明早已醒转。
　　昨夜的疯狂回味仍在。
　　此时雪乃蜷在床榻内侧。
　　墨色长发散落在枕间，平日里紧绷的下颌线在睡梦中柔和下来。
　　阳乃则随意地搭着一条薄毯，嘴角还噙着几分未散去的慵懒笑意。
　　连一向威严的深雪也卸去了所有防备，呼吸轻浅。
　　未明勾了勾唇角，指尖划过空气，一道无形的屏障悄然覆在房门之外，隔绝了所有可能的惊扰。
　　随后轻手轻脚地离开房间，他打算泡个露天浴池。
　　……
　　旅社的浴池是露天的，由天然岩石砌成。
　　温热的泉水汩汩涌出，蒸腾的白雾与四周的芭蕉叶、棕榈树交织成一片朦胧的幻境。
　　未明赤着上身靠在池边。
　　古铜色的肌肤在水汽中泛着健康的光泽，几缕湿发垂落额前，衬得那双总是含着笑意的眼眸愈发深邃。
　　他微微阖眼。
　　任由温热的泉水包裹身躯。
　　感受着夏威夷特有的、混杂着海水与植物清香的空气。
　　这种近乎“平～凡”的放松，对他而言已是难得的奢侈。
　　就在他指尖划过水面，荡开一圈圈涟漪时，浴池入口处的竹帘“唰”地一声被掀开。
　　湿润的雾气中，一道纤细的身影伴随着轻快的哼歌声走了进来。
　　那是一首旋律明朗、带着些许元气的歌谣。
　　少女的嗓音清澈透亮，在寂静的晨雾中格外清晰。
　　她似乎完全沉浸在自己的世界里。
　　一边走一边还轻轻晃动着脑袋，脚尖试探着踏入泉水的瞬间，还满足地叹了口气。
　　未明挑了挑眉，并未立刻出声。
　　他能感知到对方的气息。
　　是她…
　　直到那少女哼着歌走到浴池中央，雪白的手臂撩起水花。
　　他才慢悠悠地开口：“岛村卯月？”
　　声线带着水汽的温润，却又透着一丝玩味。
　　因为他的出声歌声骤然停止，如同被掐断的琴弦。
　　雾气中。
　　那道身影猛地一僵，像是被施了定身咒。
　　几秒钟的死寂后，一声尖锐的惊呼几乎要冲破晨雾。
　　“呀——！”
　　声音里充满了震惊与恐慌。
　　“噗通！”
　　伴随着水花四溅的声音，显然是少女被吓得差点滑倒。
　　未明依旧靠在池边，眼皮都没抬一下，只是淡淡道：“如果你想把整个旅社的人都引来，大可以继续喊。”
　　他的声音不高，却带着一种不容置疑的力量。
　　那声尖叫便被按下了暂停键，硬生生卡在了喉咙里。
　　短暂的沉默后。
　　一个带着强烈颤抖和羞赧的声音从雾气中传来，断断续续地：“未、未明老板？”
　　未明这才缓缓睁开眼，透过氤氲的水汽望去。
　　只见一个少女缩在浴池的角落，只将脑袋露在水面上。
　　她脸颊红得像煮熟的虾子。
　　湿漉漉的金发黏在脸颊和脖颈间。
　　水珠顺着线条优美的下颌滑落，没入水下。
　　此刻，岛村卯月平日里亮晶晶的大眼睛瞪得溜圆，充满了无措与羞怯。
　　双手紧紧抱在胸前，身体因紧张而微微发抖。
　　“是我，至于我为什么在这里…”
　　未明勾起唇角，露出一抹饶有兴味的笑容。
　　“这取决于你是否清楚这里是男浴池还是女浴池。”
　　岛村卯月闻言更加窘迫，脑袋几乎要埋进水里。
　　她昨晩想着涩谷凛她们的事失眠了，很晩才睡。
　　今早被晨光唤醒。
　　迷迷糊糊地想着找地方洗漱疲惫的身体委。
　　看到蒸腾的浴池便以为是女浴池，再加上这里除了他们根本没有其他人，也没细看标牌就进来了。
　　此刻被当场撞破，她只觉得大脑一片空白，连自己是怎么走进来的都快忘了。
　　……
　　PS：图为绪方智绘里！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百八十七章 砰砰砰的心跳加速，做贼心虚的感觉！
　　“我…我…”
　　岛村卯月结结巴巴的说：“我不是故意的！我现在就走！”
　　说着便想站起身离开浴池。
　　“等等。”
　　未明抬手阻止了她。
　　“你现在出去，万一撞上其他早起的人怎么办？”
　　他指了指浴池外蜿蜒的小径。
　　“被未央她们看到你从男浴池出来，打算怎么解释？”
　　卯月的动作瞬间僵住，小脸皱成了一团。
　　她想起了凛、未央、米莉亚她们。
　　若是被她们发现自己大清早从男浴池出来，后果简直不堪设想！
　　羞耻感和恐惧感交织在一起，让她差点又尖叫出声。
　　只能死死咬住嘴唇强忍着羞意，眼圈都忍的微微泛红。
　　“别急。”
　　未明的声音放柔了些没有再去刺激羞耻心爆棚的修到满意。
　　“浴池够大，雾气也重，我也没有主动看你。”
　　“你要是不介意，就等我泡完，我帮你留意着外面，你再悄悄离开。”
　　他的语气从容淡定，仿佛只是在讨论天气。
　　“187反正也耽误不了多久。”
　　“这…”
　　岛村卯月犹豫了。
　　与一个男性共浴，简直是她长大以来来最大的“出格”事件。
　　光是想想就足以让她浑身发烫。
　　但未明说得没错，现在出去风险太大。
　　她偷偷抬眼，透过雾气确实看不见未明，只能看到隐约的轮廓。
　　“我、我知道了…”
　　紧张地攥紧水中的浴巾。
　　未明失笑，轻松地转移了话题。
　　“卯月，这样称呼你没问题吧？”
　　“嗯…”
　　“你在目前的灰姑娘里是以元气和感染力著称，对吗？”
　　他顿了顿，语气带着一丝欣赏：“刚才听你唱歌，确实很有活力。”
　　被如此直接地夸奖，岛村卯月的脸更红了，但心底的紧张似乎也消散了一些。
　　“谢谢…”
　　她小声地道谢，身体依旧紧绷，但至少不再抖得像筛糠了。
　　于是，奇特的一幕在氤氲的水雾中上演。
　　一边是靠在池边、神态自若的未明，偶尔抬手撩水，目光随意地落在远处的椰树上。
　　另一边是缩在角落、只露出一颗脑袋、浑身僵硬的岛村卯月。
　　两人之间隔着数米的距离，却被同一片温热的泉水和浓密的雾气包裹着。
　　沉默在空气中蔓延。
　　只有泉水涌动的细微声响和远处隐约的鸟鸣。
　　岛村卯月偷偷观察着未明。
　　发现他真的没有任何越矩的举动，仿佛只是在享受泡澡的时光。
　　她渐渐放松了一些，好奇心却又冒了出来。
　　“那个…”
　　忍不住开口，声音细若蚊蚋：“老板你起床这么早吗？”
　　“呵呵，其实我根本没睡。”未明摇头失笑。
　　“诶？”
　　岛村卯月有些惊讶。
　　她还想再说些什么，浴池外忽然传来了脚步声和说话声。
　　“凛酱，你确定这里有露天浴池吗？感觉好棒啊！”
　　一个活泼的声音响起，带着明显的关西腔。
　　“笨蛋未央！小声点！”
　　另一个略显清冷的声音紧随其后。
　　“史塔西亚她们还在睡呢，不过…确实是这里，地图上标着的。”
　　“是凛她们！！！”
　　岛村卯月的脸色“唰”地一下变得惨白！
　　她们怎么来了？！
　　她下意识地想往水里钻。
　　“别激动，她们能分清哪边是男浴池哪边是女浴池。”未明安慰道。
　　就像他说的，两人根本没有靠近，脚步声是往另一个方向去的。
　　直到脚步声和说笑声远去，岛村卯月才猛地松了口气。
　　不过紧张的她还是差点瘫软在水中。
　　心有余悸地拍着胸口，看向未明的方向充满了感激：“谢、谢谢…”
　　“呵，看你这样子也不行，算了，我就到此为止吧。”
　　未明站起身，水珠从他线条流畅的肌肉上滑落。
　　在晨光中闪烁。
　　他走到池边，拿起毛巾擦拭身体，动作从容不迫，仿佛刚才的惊险只是小插曲。
　　“！！！”
　　岛村卯月被她的动作吓了一跳。
　　意识到他要离开了，脸颊又是一红。
　　她偷偷看着未明的背影。
　　身材高大挺拔，宽肩窄腰，充满了力量感，却又不失优雅。
　　在目光穿透雾气逐渐清晰时她连忙移开视线。
　　“我去帮你看下，稍等。”
　　在岛村卯月紧张的注视下未明走向大门。
　　片刻后他回来了。
　　“好了，外面没人，你也可以离开了。”
　　小声道：“谢谢你，未明老板。”
　　“今天的事…请一定不要告诉别人！”
　　“放心。”
　　未明背过身穿好浴衣，系上腰带。
　　“我对女孩子的秘密一向很尊重。”
　　他顿了顿，目补充道：“不过下次可别再这么迷糊了，不是每次都能这么幸运的。”
　　说完，他不再停留，转身离开了浴池。
　　只留下蒸腾的雾气和呆立在水中的岛村卯月。
　　看着他消失在竹帘后的背影，她的心脏还在砰砰直跳。
　　刚才的经历如同一场刺激的椿梦。
　　老板真是帅气，又带着几分风趣。
　　就像突然闯入她世界的一阵风，来得快去得也快，却在她心底留下了难以磨灭的印记。
　　她深吸一口气小心翼翼地探出头。
　　确认四周无人后，才红着脸匆匆离开了浴池。
　　而此时的未明，正沿着小径往回走。
　　他嘴角噙着一抹玩味的笑意，岛村卯月也是个有趣的女孩。
　　不过很快他的注意力就被新的事物吸引。
　　【叮！检测到聊天群成员夏娜接触到异常末日因素！】
　　目光一凝。
　　是聊天群的提示。
　　“夏娜？”
　　……
　　PS：图为岛村卯月！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百八十八章 夏娜的无力感！聊天群内的请求帮助！
　　夏娜的意识在一片死寂中狂涌。
　　四肢如同被浇筑了铅块，连眼睫都无法颤动分毫，唯有真红的瞳孔能徒劳地转动。
　　视野里，是断壁残垣间悬浮的尘埃，是倒在地上抽搐的红世魔王坏刃沙布拉克，更是那个在坏刃身旁的男子。
　　他周身弥漫的冰冷气场像无形的枷锁，将时间与空间一并冻结。
　　“亚拉斯特尔！”
　　夏娜在灵魂深处呼喊：“这是怎么回事？我的身体…动不了！”
　　项链中的天壤劫火亚拉斯特尔同样处于惊骇之中。
　　火焰核心剧烈震颤。
　　这是…超越常理的法则之力，时间被强行锚定了，这个少年他身上~的力量…
　　亚拉斯特尔的声音带着前所未有的-恐惧。
　　是祭礼之蛇和零时迷子！他怎么会以这种形态出现？！
　　无力感攫住夏娜。
　　作为火雾战士，她从未如此彻底地失去对身体的掌控。
　　她忽然想起脑海中那个连接着无数世界的奇特空间的聊天群。
　　夏娜：“有人在吗？我遇到麻烦了，身体动不了，时间好像静止，你们知道如何脱离时间静止的状态吗？”
　　消息弹出的瞬间，沉寂的聊天群骤然活跃起来。
　　三月七：“？？？夏娜你在哪？”
　　毒岛冴子：“详细说明情况，敌人的能力是什么？”
　　阿库娅：“哈哈，时间静止？这种低级魔法怎么可能难倒本女神，需要我亲自去拯救你吗？只需要信仰我。”
　　娜美：“冷静点，阿库娅，夏娜，你现在能看到什么，有没有敌人的踪迹？”
　　夏娜看着飞速滚动的消息，强迫自己冷静。
　　夏娜：“我在追杀红世魔王时，一个少年突然出现，然后我就动不了了。”
　　夏娜：“周围的一切都停了，只有他能活动，他看起来很普通，但亚拉斯特尔说他有什么祭礼之蛇的力量。”
　　蝴蝶忍：“祭礼之蛇？听起来像是某种古老的存在。”
　　薇薇：“夏娜，你试试开启群直播，或许我们能更清楚地分析情况。”
　　这个提议让夏娜皱眉。
　　她回忆着脑海中的操作，集中精神打开了聊天群直播。
　　【叮！聊天群成员夏娜来开启直播！】
　　画面瞬间切换为第一人称视角。
　　狼藉的废墟中央，炎发灼眼的少女如同雕塑般伫立，红色风衣的缎带凝固在半空。
　　镜头微微转动。
　　映出不远处倒在地上、半身焦黑的沙布拉克，以及那个正低头打量着他的男子。
　　男子的眼神淡漠，仿佛在看一块毫无生气的石头。
　　纲手：“敌人就是她吗？气场有些诡异。”
　　玖辛奈：“嗯，有一种强烈的非人感，冷漠无情的感觉。”
　　时崎狂三：“有意思，能让时间停滞的存在，看起来并不简单呢～”
　　艾露莎：“夏娜，他有没有对你发动攻击？”
　　夏娜：“没有他刚才弹开了我的贽殿遮那，现在在看那个红世魔王。”
　　就在这时，群直播画面中的坂井悠二动了。
　　他甚至没有弯腰，只是抬起脚。
　　鞋底覆盖着一层难以言喻的漆黑纹路，轻轻踩向沙布拉克的头颅。
　　“噗——”
　　没有惊天动地的巨响，只有一声沉闷的碎裂声。
　　红世魔王沙布拉克连同他残存的存在之力，如同被踩碎的玻璃，瞬间化为无数黑色光点，消散在凝滞的空气中，连一丝痕迹都未留下。
　　坂井悠二收回脚，目光终于从沙布拉克的残骸上移开，缓缓转向夏娜。
　　他的视线没有在少女的脸上停留，而是精准地落在她颈间的项链。
　　那是天壤劫火亚拉斯特尔的容器。
　　他的眼神依旧平静，却多了一丝近乎本能的渴望。
　　迈开脚步，一步一步，不疾不徐地走向夏娜。
　　夏娜：“他过来了。”
　　未明：“别急，夏娜。”
　　未明音突然插入群聊，瞬间让紧绷的气氛稍缓。
　　
　　作为群主，未明的发言自带一种安抚人心的力量。
　　未明：“你遭遇的是异常末日因素，面前的少年，是坂井悠二，也是祭礼之蛇的融合体。”
　　未明：“在你所在的世界线里，他尚未经历正常的成长，而是直接与创造神融合，意图重构世界。”
　　未明：“祭礼之蛇，红世之神，拥有改写世界法则的权能。”
　　未明：“此刻的他的力量算是你所在世界的顶点。”
　　银狼：“啧啧，果然是有重要身份的家伙，世界BOSS。”
　　楪祈：“未明君，我们要做什么吗？”
　　艾斯德斯：“似乎并没有出发末日同行？”
　　未明：“现在不需要了。”
　　未明：“既然有人有兴趣，那我直接开启世界权限，谁想去就去吧。”
　　说罢他本人却先一步消失在原地。
　　对于他而言，横跨世界不过是一念之间。
　　“唰——”
　　空间一阵扭曲。
　　未明的身影凭空出现，稳稳落在夏娜身侧。
　　几乎在同时，两道身影紧随其后出现。
　　左侧是眼神清澈的休比，右侧是手持细剑的艾丝。
　　“未明哥。”
　　看到未明后，休比的眼中瞬间亮起光芒，像只找到主人的小动物，毫不犹豫地扑进他怀里。
　　“想你。”
　　她的表达依旧简洁，却带着不容错辨的依赖。
　　艾丝的也学着休比的样子轻轻抱住了未明的另一侧手臂。
　　“想你。”
　　未明失笑。
　　一手揉了揉休比的银发。
　　一手摸了摸艾丝的头顶。
　　感受着怀中两具温热的躯体，问向艾丝：“才分开多久，这么粘人？”
　　艾丝仰起脸，眼神认真：“一秒…也会思念。”
　　太可爱了这幅表情。
　　未明忍不住低头在她额上印下一个轻吻。
　　……
　　PS：图为休比！
　　求月票评价票鲜花收藏上！。
　　

第九百八十九章 天壤劫火巅峰时期真正的力量！
　　“嗒！”
　　就在三人亲昵的抱在一起时，一道略显僵硬的脚步声传来。
　　克鲁鲁有些别扭地站在传送光芒消散的地方。
　　作为吸血鬼女王，她习惯了高高在上的姿态。
　　此刻看着旁若无人亲昵的三人，精致的眉峰微挑。
　　“……”
　　气氛一时有些微妙。
　　就在这时。
　　原本走向夏娜的坂井悠二停下了脚步。
　　他转过身，那双没有任何情绪的黑色眼眸注视着突然出现的四人。
　　他的目光扫过未明怀中的休比和艾丝，最后落在未明身上，带着一丝不属于这个年龄的、古老而深邃的疑惑。
　　他开口了。
　　“你们…是谁？”
　　声音平静无波。
　　空气再次陷入死寂。
　　未明抱着休比和艾丝，迎上坂井悠二的目光，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　坂井悠二那双蕴含着创世伟力的眼眸锁定眼前四人，周身本不明显的能量场骤然翻涌。
　　并非狂暴的破坏欲，而是一种上位者对未知闯入者的本能警惕。
　　他能感知到未明身上那股仿佛凌驾于世界法则之上的浩瀚气息。
　　如同凡人仰望星空。
　　那是一种无法用“红世”或“现世”规则去丈量的存在。
　　“异界的干涉者…”
　　坂井悠二的声音低沉下来。
　　融合了祭礼之蛇后，他的思维模式早已超越了普通智慧生命的范畴。
　　“你们的存在，违反了这个世界的平衡。”
　　休比的机械义眼快速分析着对方的能量波动：“目标能量层级异常，检测到创世级法则锚点。”
　　艾丝则默默握紧了腰间的短剑。
　　尽管面对如此恐怖的存在，她的眼神却依旧坚定。
　　只要未明在身边，似乎连“创世神”般的敌人也不足以让她退缩。
　　克鲁鲁则微微扬起下巴，血红色的瞳孔中闪过一丝凝重。
　　直觉告诉她，眼前这个少年体内的力量，或许比她认知中的任何存在都要危险。
　　然而。
　　未明只是懒洋洋地打了个哈欠，甚至还腾出一只手。
　　轻轻捏了捏休比微微抿起的脸颊。
　　他看向坂井悠二的眼神，就像在看路边一块稍微特别点的石头，没有丝毫战意。
　　反而带着点不耐烦。
　　“创世神？祭礼之神？听起来挺唬人的。”
　　他的语气平淡得像是在谈论天气，却让坂井悠二心头猛地一震。
　　未明耸耸肩：“在你这一亩三分地或许能称神，但放到更大的层面…”
　　他随手打了个响指，那动作随意得如同驱赶蚊虫。
　　“连让我动手的价值都没有。”
　　这一瞬间。
　　坂井悠二体内的祭礼之蛇力量剧烈翻涌，仿佛被这极致的轻蔑激怒。
　　但未明甚至懒得看他。
　　目光转向一旁依旧保持着战斗姿势、眼神中充满焦急与困惑的夏娜。
　　“夏娜。”
　　未明的声音带着笑意。
　　“看你憋屈了半天，怪可怜的。”
　　话音未落。
　　夏娜便感觉周身那股禁锢着她的无形力量骤然消失！
　　时间的流速恢复正常，风声、远处建筑倒塌的轰鸣声。
　　甚至她自己略显急促的呼吸声都重新清晰起来。
　　她猛地一晃，差点因为突然恢复动作而失衡，连忙一个翻滚握紧地上的贽殿遮那。
　　“你…”
　　夏娜看着未明，又看看一脸惊疑不定的坂井悠二，最终目光锁定在未明身上。
　　“是你做的？时间…”
　　“是我。”
　　未明冲她眨了眨眼，然后指了指一脸不爽的坂井悠二。
　　“这家伙，说自己是红世之神，还想抢你脖子上的挂件，你想不想亲手打败他？”
　　夏娜琥珀色的眼眸瞬间燃起熊熊战意。作为“炎发灼眼的讨伐者”，击败危害世界的红世魔王是她的使命
　　更何况对方刚才还让她动弹不得，这份屈辱让她握刀的手更加用力……
　　“当然！”
　　“很好。”
　　未明满意地点点头，随即抬起手，对着夏娜脖子上的银色吊坠轻轻一勾。
　　“嗡——！”
　　吊坠骤然爆发出刺目的红光，一股浩瀚磅礴的意志从中苏醒。
　　那是天壤劫火亚拉斯特尔。
　　此刻却像是被一股无法抗拒的力量牵引，被迫脱离了吊坠的束缚，化作一团巨大的火焰之灵悬浮在空中，震惊地看向未明。
　　你…你是何人？竟能强行分离吾与容器！
　　亚拉斯特尔的声音带着错愕。
　　它活了无数岁月，从未见过如此霸道的手段，仿佛它的存在在对方面前如同孩童玩物。
　　“别紧张，老火。”
　　未明笑了笑，语气轻松。
　　“我是夏娜的朋友，来帮她解决麻烦的。”
　　他指了指夏娜：“你愿意把力量借给她，让她亲手打败这个所谓的红世之神吗？”
　　亚拉斯特尔沉默了。
　　它看向下方的夏娜，看到少女眼中燃烧的战意与坚定，那是它最熟悉也最欣赏的特质。
　　再看看眼前这个神秘莫测的男人，他身上的气息让它感到一种源自灵魂深处的敬畏。
　　片刻后，火焰之灵0.2发出一声洪钟般的回应。
　　“吾之力量，本就为讨伐者而存在！夏娜，接下吧！让这狂妄之徒见识炎发灼眼的真正力量！”
　　“很好。”
　　未明点点头，再次抬起手。
　　这一次，他的手掌之上仿佛打开了一道连接着无尽火海的门户，恐怖的能量波动让整个世界都在颤抖。
　　他没有去抽取亚拉斯特尔现有的力量，而是直接探入了火焰之灵的本源深处——那里沉睡着亚拉斯特尔在漫长岁月中积累的、属于天壤劫火巅峰时期的全部力量！
　　……
　　PS：图为艾丝！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百九十章 天罚神与创世神之间的战斗！
　　“这是…！”
　　亚拉斯特尔震惊地发现，自己最核心的力量正在被一股温和却不可抗拒的力量剥离、重塑。
　　然后…
　　“夏娜，接着！”
　　未明手掌一挥，一道凝练到极致的火焰光柱射向夏娜。
　　夏娜下意识地张开双臂，光柱瞬间没入她的体内。
　　“啊啊啊啊——！！”
　　夏娜发出一声既痛苦又畅快的呐喊。
　　磅礴的力量如同决堤的洪水涌入她的身体，四肢百骸都在叫嚣，灵魂仿佛要被这股力量点燃。
　　她的头发瞬间变得更加鲜红，如同真正的太阳之火在燃烧。
　　周身散发出的气势以恐怖的速度飙升。
　　直接超越了讨伐者的极限，达到了与红世魔王顶点——甚至与祭礼之蛇同级别的境界！
　　她的眼眸中燃烧着两簇小小的火焰，那是天壤劫火巅峰力量的具现。
　　此刻的她不再是那个需要依靠亚拉斯特尔力量的讨伐者，而是真正掌握了神级力量的战士！
　　“这…这股力量…”
　　坂井悠二第一次露05出了震惊的表情。
　　他能清晰地感知到夏娜体内那股与他同源却又截然不同的恐怖力量。
　　那是天壤劫火最本源的伟力，此刻被这个少女完美掌控。
　　然而，未明却摇了摇头：“不够。”
　　他看向脸色微变的坂井悠二，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　“你身上除了祭礼之蛇，还挂着个好玩的东西吧？”
　　“那个能让你无限重生、玩弄时间的零时迷子？”
　　坂井悠二瞳孔骤缩。
　　零时迷子是他计划中最重要的一环，是他力量体系中最核心的部分之一，眼前这个人怎么会知道？
　　未明没有给他反应的时间，再次伸出手。
　　这一次，目标直指坂井悠二的胸口。
　　“不——！”
　　坂井悠二怒吼一声，体内祭礼之蛇的力量疯狂运转，试图守护体内的零时迷子。
　　然而，在未明面前，他的抵抗如同螳臂当车。
　　“嗖！”
　　一道微弱的红光从坂井悠二胸口飞出，落入未明手中。
　　那是一个小巧的、如同红色宝石般的立方体，正是零时迷子！
　　失去了零时迷子。
　　坂井悠二体内的力量瞬间出现了一个巨大的缺口。
　　原本与祭礼之蛇完美融合的状态也出现了一丝紊乱。
　　“你…你竟敢！”
　　坂井悠二看着手中的零时迷子，又看看未明，第一次眼神中充满了难以置信的愤怒与恐惧。
　　“公平起见嘛。”
　　未明将零时迷子随手抛到一边，仿佛那只是一块普通的石头。
　　“现在，你们都只有祭礼之蛇和天壤劫火的力量了，算是同一水平线了吧？”
　　他看向夏娜，眼中带着鼓励。
　　“好了，小夏娜，动手吧，让他知道，即便是神，也不能为所欲为。”
　　“好！”
　　夏娜目光灼灼的高举贽殿遮那。
　　刀刃上燃烧起前所未有的璀璨火焰。
　　那是融合了天壤劫火巅峰力量的贽殿遮那真红！
　　“我才不管你是什么神！”
　　夏娜的声音如同火焰燃烧。
　　“你的所作所为，不可饶恕，接受讨伐吧！”
　　“哼。”
　　坂井悠二深吸一口气，强行压下失去零时迷子的震惊与愤怒。
　　体内祭礼之蛇的力量再次凝聚，他的身影开始模糊，周围的空间也随之扭曲。
　　“无知的讨伐者，即便拥有了天壤劫火的力量，也无法理解创世的真谛！”
　　与此同时，夏娜开启的直播画面中，正上观看着惊天动地的一幕。
　　三月七：“哇啊啊啊！夏娜变超帅了！头发在发光！”
　　能天使：“这就是天壤劫火的力量吗，还挺有趣的。”
　　毒岛冴子：“那个少年被夺走了什么东西？他的气势好像弱了一些？”
　　阿库娅：“哦哦哦！要打起来了要打起来了！本女神赌夏娜赢！”
　　娜美：“这战斗规模，感觉能把那个世界炸飞。”
　　未明：“有我在怕什么。”
　　蝴蝶忍：“夏娜，加油哦～”
　　薇薇：“好紧张…希望夏娜能赢！”
　　艾斯德斯：“呵，看起来他们都是奔着廝杀去的，很不错。”
　　涂山红红：“双方的力量都达到一个世界的顶点呢，谁强谁弱还真不好说。”
　　爱蜜莉雅：“夏娜，一定要胜利！”
　　群员们紧紧盯着直播画面，有的紧张，有的兴奋，有的则在冷静分析着双方的力量波动。
　　未明站在一旁，身边依偎着休比和艾丝，克鲁鲁则勉强保持着优雅的站姿，目光同样落在战场上。
　　主打一个看戏。
　　“轰——！！”
　　夏娜率先发动了攻击。
　　她身形一晃，化作一道红色的闪电，瞬间跨越空间，贽殿遮那带着焚尽一切的烈焰，劈向坂井悠二。
　　坂井悠二抬手。
　　一道由纯粹法则力量构成的黑色屏障出现在127面前。
　　“铛——！”
　　金铁交鸣之声响彻天地，火花四溅，空间破碎。
　　夏娜的攻击被挡住了，但她脚下的地面却寸寸龟裂，蔓延出蛛网般的纹路。
　　“不够！”
　　夏娜低喝一声，力量再次爆发，火焰刀芒猛地暴涨。
　　更加强大的一刀斩出，黑色屏障瞬间出现无数裂痕。
　　坂井悠二眼神一凝，不再被动防御，身体周围的空间扭曲加剧，化作无数黑色触手，反过来缠向夏娜。
　　两人瞬间战在一处。
　　一个是掌握了天壤劫火本源力量的讨伐者，每一次挥刀都带着焚灭万物的意志。
　　一个是融合了祭礼之蛇的创世神，举手投足间都蕴含着扭曲世界的法则。
　　火焰与黑暗交织，能量与法则碰撞。
　　天空被染成红蓝两色。
　　大地在剧烈的震颤着。
　　远处的山峰如同纸糊的一般，在余波中化为齑粉。
　　这已经不是普通意义上的战斗，而是两位此世之神之间的较量，是“天罚”与“创造”的碰撞。
　　……
　　PS：图为克鲁鲁！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百九十一章 夏娜的胜利！本源的融合！天壤劫火的请求！
　　聊天群。
　　银狼：“哦吼，这战斗特效很不错啊，如果能有这样的格斗游戏就好了。”
　　白夜叉：“双方能量输出已超过该世界承受上限，空间稳定性持续下降。”
　　小霞：“太可怕了…这就是神战吗？”
　　桔梗：“但是未明君更加强大，凌月说比起他们的战斗她更想看未明君。”
　　未明：“嗯哼，想我了吗？”
　　桔梗：“嗯，我们都很想念你，有时间的话…”
　　白夜叉：“啧，咱看你们是想被大调查了吧。”
　　停云：“白夜叉阁下何时说话这般粗俗？”
　　白夜叉：“秀恩爱什么的，过分！咱看不下去了！”
　　未明：“呵，如果你想的话我也可以和你秀，大调查要不要啊，让你体会一下。”
　　白夜叉：“啧。”
　　海小眉：“咳咳，大家别、别谈这种奇怪的话题了啦，夏娜她很厉害，一直压着对方打，应该会赢吧？”
　　白细胞：“战局只有在最后才明了。”
　　血小板：“呜…有点吓人，但夏娜姐姐好勇敢！”
　　三笠：“夏娜的攻击很有章法，没有被力量冲昏头脑。”
　　琪亚娜：“哼，如果是本小姐去一定打的他满地找牙。”
　　克洛妮：“一定要赢啊！”
　　战斗持续着。
　　夏娜凭借着对战斗的极致理解和天壤劫火那纯粹的破坏力量，竟然隐隐占据了上风。
　　坂井悠二虽然拥有更全面的法则力量。
　　但在失去零时迷子后，他的战斗节奏被打乱，加上夏娜那不要命的战斗风格，让他逐渐落入了下风。
　　“不可能！我可是祭礼之蛇！我是创世神…”
　　坂井悠二喃喃自语，眼中闪过一丝迷茫和不甘。
　　“没有什么不可能！”
　　夏娜抓住一个破绽，猛地欺近，贽殿遮那直指坂井悠二的胸口。
　　“你扭曲了世界的法则，试图伤害无数无辜的人，这就是你的创世吗？你的理念，从一开始就是错误的！”
　　“错的是这个世界！”
　　坂井悠二怒吼道，试图发动最后的力量。
　　“那就让我来纠正你！”
　　夏娜眼中的火焰燃烧到了极致。
　　她将所有的力量都灌注到了贽殿遮那之上，刀刃上的火焰形成了一个巨大的、仿佛能吞噬一切的炎之巨口。
　　这是…夏娜爆发出了比我巅峰时期更强大的力量！
　　亚拉斯特尔在虚空中发出惊叹。
　　“受死吧——！！”
　　夏娜用尽全身力气，将贽殿遮那斩下。
　　一道贯穿天地的巨大红色刀芒冲天而起，带着焚尽万物、裁决一切的意志，狠狠劈中了坂井悠二。
　　“呃啊——！！”
　　坂井悠二发出一声凄厉的惨叫，他身上由祭礼之蛇力量构成的防御如同纸糊般破碎，身体被刀芒直接贯穿。
　　他难以置信地看着胸前的巨大伤口。
　　看着自己体内的祭礼之蛇力量如同潮水般流失，眼中充满了恐惧和绝望。
　　“我…输了？”
　　这是他融合祭礼之蛇以来，第一次感受到“失败”的滋味。
　　刀芒散去。
　　夏娜站在原地剧烈地喘息着。
　　身上的火焰光芒也黯淡了许多，但她的眼神却依旧明亮。
　　她看着缓缓倒下的坂井悠二，手中的贽殿遮那拄在地上，支撑着她有些虚弱的身体。
　　艾斯德斯：“呵，干得不错，眼神是一个合格的战士。”
　　艾露莎：“一个坚毅的少女战士。”
　　时崎狂三：“真是精彩的落幕呢~”
　　玛露希尔：“太厉害了！太震撼了！比巨龙还要厉害！”
　　幽兰黛尔：“虽有外力相助，但她的意志和战斗技巧无可挑剔，以及她的意志承受住了那份力量。”
　　阿尔托莉雅：“正义最终得到了伸张。”
　　白夜叉：“哦呀哦呀，结束了吗？真是让人意犹未尽呢，又是一个咱喜欢的少女，可恶的色狼又要出手了。”
　　未明看着战场上的夏娜，满意地笑了笑。
　　他打了个响指，夏娜体内那股不属于她的天壤劫火巅峰力量缓缓流出，重新回到了亚拉斯特尔体内。
　　夏娜身体一晃差点倒下。
　　幸好未明随手一道柔和的能量注入她体内，让她恢复了一些体力。
　　“感觉怎么样？”
　　未明走到她身边，笑着问道。
　　夏娜抬起头，看着未明，又看了看周围的休比、艾丝和克鲁鲁，脸上露出了一丝复杂的表情，最终化为一个真诚的笑容。
　　“…谢谢你。”
　　未明耸耸肩，走到已经失去所有力量、奄奄一息的坂井悠二面前，居高临下地看着他。
　　“现在，你还觉得自己是神吗？”
　　坂井悠二张了张嘴，却说不出话来，眼中只剩下无尽的迷茫。
　　未明懒得再看他，转过身对夏娜说。
　　“这个世界的时间扭曲和空间损伤，我会处理一下。至于这家伙…”
　　他指了指坂井悠二：“你想怎么处理？”
　　夏娜看着地上的坂井悠二，清冷的摇了摇头。
　　“我已经打败了他，将他交给世界的规则吧。”
　　“行。”
　　未明勾动手指。
　　坂井悠二在茫然中身躯消散，留下的是一个犹如衔尾蛇之类的光环。
　　他轻轻一点，衔尾蛇的光环融入虚空之中。
　　坂井悠二与祭礼之蛇都已经从世界上消失，到创世神的本源被他重新融入世界的规则之中。
　　至少这个世界的运转还需要创世的本源。
　　这位大人，如果可以的话请将我的力量交给夏娜，将我的本源也融入世界吧。
　　这时天壤劫火亚拉斯特尔的火焰突然飘过来说出这样的请求委。
　　“亚拉斯特尔？”
　　夏娜露出不解的茫然表情。
　　……
　　PS：图为艾丝！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百九十二章 灼眼的余烬与新生的约定！
　　亚拉斯特尔的火焰在虚空中轻轻摇曳。
　　明明是至纯至烈的天壤劫火，此刻却带着一种近乎温柔的颤抖。
　　它飘到未明面前，火焰核心处映出的不再是往日威严的面容，而是一种释然的光。
　　未明大人。
　　它的声音透过灵魂共振传来，带着前所未有的郑重。
　　请您…将我的力量交给夏娜吧。
　　夏娜猛地抬头，眼中的迷茫像被投入石子的湖面般炸开涟漪。
　　她张了张嘴，喉咙却像被什么堵住。
　　“亚拉斯特尔？你在说什么？我们不是还要一起讨伐红世…”
　　傻孩子。
　　亚拉斯特尔的火焰轻轻拂过夏娜的脸颊，带着暖意却不灼人。
　　你已经不再需要炎发灼眼的讨伐者的力量来定义自己了。
　　你看，你刚才战胜了红世之神，靠的是你自己对战斗的理解，是你不肯屈服的意志——那才是真正的“夏娜”。
　　未明抱臂站在一旁，饶有兴致地看着这一幕。
　　他能感受到亚拉斯特尔体内磅礴的力量正在自主梳727理。
　　那些属于创世本源的法则光晕流转，却不再带着攻击性。
　　这天罚神的眼神里没有丝毫留恋。
　　只有一种目送孩子远行的父辈般的欣慰。
　　我存在了太久，久到几乎忘记了天罚之外的意义。
　　亚拉斯特尔的声音渐渐低沉。
　　但我看到了你的成长，以及认识到还有还有未明大人这样…能跨越世界的存在。
　　这让我明白，世界的未来不需要劫火来裁决，而需要像你这样的火炬去照亮。
　　亚拉斯特尔的火焰晃了晃，像是在笑。
　　我的本源本就是世界规则的一部分，将本源融回世界，能修补继续旅行这份本源的职责，与祭礼之蛇的本源一样，这才是…最好的结局。
　　它转向夏娜，火焰核心的光芒变得无比柔和。
　　夏娜，你从不是天壤劫火的容器与没有感情的讨伐者，你是我看着长大的孩子。看到你能独当一面，甚至能让未明大人这样的存在认可你…我很欣慰。
　　夏娜的睫毛剧烈地颤动起来。
　　她一直以为自己是为了成为炎发灼眼的讨伐者而存在，以为亚拉斯特尔的力量就是她的全部。
　　可此刻。
　　这团陪伴了她无数战斗的火焰，却告诉她，她早已超越了工具的定义。
　　那些被她藏在坚硬外壳下的情绪——对威尔艾米娜的依赖…等等情绪此刻都随着亚拉斯特尔的话语翻涌上来。
　　她用力眨了眨眼，试图把眼眶里的热意逼回去。
　　作为炎发灼眼的讨伐者，流泪是软弱的表现。
　　但亚拉斯特尔的火焰像是看穿了她的倔强。
　　哭吧，夏娜，这不是软弱，是成长的印记，这是作为人的感情。
　　未明看着夏娜紧抿的嘴唇和微微颤抖的肩膀，忽然觉得这场景有点…可爱。
　　他上前一步，在夏娜反应过来之前，伸手轻轻揉了揉她那头标志性的炎发。
　　发丝比想象中更柔软，带着温热的气息。
　　“喂！你干什么！”
　　夏娜猛地抬头，脸颊泛红，眼眶却更红了，像是被火焰灼烧过的琉璃。
　　“帮笨蛋女孩顺顺毛而已。”
　　未明勾起嘴角，笑容里带着惯有的戏谑，却又藏着一丝不易察觉的温柔。
　　“既然祂都这么说了，那就如它祂所愿吧。力量这种东西，适合自己的才是最好的。”
　　他转向亚拉斯特尔，眼中闪过一丝郑重。
　　虽然他实力无敌，但对这种自愿消散本源的存在，总有几分敬意。
　　“你的愿望，我答应了。”
　　谢谢，未明大人，请保护…夏娜。
　　“嗯，就放心托付给我吧。”
　　话音落下的瞬间，未明伸出手，指尖亮起一道柔和的白光。
　　亚拉斯特尔的火焰主动汇入那光芒中。
　　庞大的力量没有丝毫抗拒，化作一道道金色的法则符文，围绕着夏娜旋转。
　　“这是…”
　　夏娜能感觉到那些熟悉的力量正在靠近，却又带着不同的气息。
　　不再是外来的天壤劫火，而是仿佛与她的灵魂产生了某种共鸣。
　　“看好了，夏娜。”
　　未明的声音带着引导的力量。
　　“这些力量不再是借给你的，而是属于你的。”
　　“感受它们，接纳它们，就像接纳你自己的一部分。”
　　金色符文融入夏娜体内的瞬间，她浑身一震。
　　没有之前吸收力量时的灼热感，只有一种温暖的、如同回到自己的契合。
　　她能清晰地感觉到，自己与世界的联系变得前所未有的紧密。
　　那些曾经需要亚拉斯特尔引导才能使用的火焰法则，此刻像本能一样在她意识中流淌。
　　与此同时，亚拉斯特尔的身形变得越来越淡。
　　它最后看了一眼夏娜，火焰中映出的是一个温柔的笑容。
　　再见了，我的…炎发灼眼的…孩子。
　　“亚拉斯特尔——！”
　　夏娜终于忍不住，泪水像断了线的珍珠般滚落。
　　这一次，她没有去擦，任由滚烫的泪水划过脸颊。
　　那个总是在她脑海里低语、在她战斗时支撑她的存在，就这样在她眼前化作点点光芒，融入了虚空。
　　空气中只剩下淡淡的硫磺味，和一种…空旷的寂静。
　　夏娜呆呆地站在原地，泪水模糊了视线。
　　她失去了相伴已久的力量之源，却又得到了更强大的、属于自己的力量。
　　这种矛盾的感觉让她无所适从，只能任由眼泪宣泄着复杂的情绪。
　　……
　　PS：图为艾丝！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百九十三章 天道宫，心灵的港湾，夏娜的培养者！
　　“喂，哭起来像个小花猫。”
　　未明的声音在头顶响起，带着一丝无奈。
　　他伸出手，用指尖轻轻拭去夏娜脸颊上的泪水，动作意外地轻柔。
　　“虽然哭的样子也挺可爱，但我还是更喜欢那个能把敌人砍得满地找牙的夏娜~。”
　　夏娜被他说得一噎。
　　抬起红肿的眼睛瞪他。
　　“要你管…无路赛！”
　　声音带着浓浓的鼻音，而且还是熟悉的傲娇口头禅，不过搭配上她哭唧唧的表情并却没什么威-慑力。
　　未明低笑一声，-忽然张开手臂。
　　夏娜还没反应过来，就被他轻轻揽进了怀里。
　　这个拥抱很温暖，带着一种令人安心的力量，驱散了她失去亚拉斯特尔后的茫然无措。
　　“呜…”
　　夏娜僵硬了一下，羞涩的想要推开他，却发现身体不听使唤。
　　鼻尖萦绕着未明身上清冽的气息，与火焰的灼热截然不同，却让她紧绷的神经慢慢放松下来。
　　她终于还是没有忍住。
　　埋在他胸口再次放声大哭起来，把所有的委屈、不舍、迷茫，都化作了泪水。
　　未明任由她抱着。
　　一只手轻轻拍着她的背。
　　另一只手温柔地抚摸着她的长发。
　　他没有说话，只是用沉默的陪伴。
　　让这个习惯了坚强的少女，有机会卸下所有防备。
　　艾丝、休比和克鲁鲁站在不远处，默契地没有打扰。
　　艾丝眼神温柔。
　　她看到了夏娜的脆弱，也看到了她的坚强。
　　休比则在快速分析着夏娜体内力量的变化，眼中闪烁着智慧的光芒。
　　克鲁鲁心中的震撼还是没有消失，神明的战斗不是吸血鬼的战斗能比的。
　　不知过了多久，夏娜的哭声渐渐平息。
　　她从未明怀里退出来。
　　脸颊通红，眼睛肿得像核桃，却不再是之前那种茫然无助的样子。
　　她吸了吸鼻子，避开未明的目光，小声说：“…谢、谢谢你。”
　　“谢我什么？”
　　未明挑眉，故意逗她。
　　“谢你…”
　　夏娜顿了顿，想起刚才在他怀里大哭的样子，脸颊更红了。
　　“谢你刚才的帮助，还有…那个…”
　　她含糊地指了指他的怀抱。
　　未明哈哈大笑，揉了揉她的头发。
　　“跟我还客气什么。”
　　“好了，哭也哭完了，不如讨论下未来，接下来你打算怎么办？”
　　夏娜抬起头，眼神逐渐恢复了往日的清澈和坚定。
　　她感受着体内那股与自己完美契合的力量，又想起亚拉斯特尔最后的话语，心中忽然有了一个明确的念头。
　　“我想…”
　　她深吸一口气：“我想回天道宫看看。”
　　天道宫。
　　那个悬浮在云海之上的空中庭院，是她记忆中最安稳的港湾。
　　威尔艾米娜卡梅尔，那个总是穿着黑色哥特裙、表情严肃却无比温柔的女人，是她除了亚拉斯特尔之外，最依赖的存在。
　　未明看着她眼中重新燃起的光芒，笑着打了个响指。
　　“没问题，正好我也想去看看那个总是板着脸却培养出夏娜的女人，万条巧手。”
　　空间一阵波动。
　　未明、夏娜、艾丝、休比和克鲁鲁的身影消失在原地。
　　…
　　当他们再次出现时，已经站在一片云雾缭绕的平台上。
　　空气中弥漫着淡淡的茶香和花草的清香，远处是古色古香的建筑，飞檐斗拱在云雾中若隐若现。
　　“这里就是…天道宫？”
　　艾丝好奇地打量着四周，纯白的铠甲在云雾中显得格外圣洁。
　　休比则快速扫描着周围的空间结构。
　　“能量场很稳定，空间节点的排列方式非常独特，像是一个独立的小型空间。”
　　克鲁鲁撇了撇嘴：“比起我的城堡，这里可真是朴素得过分。”
　　夏娜没有说话，只是深深地吸了一口气。
　　空气中熟悉的味道让她紧绷的肩膀放松下来。
　　她迈开脚步，朝着主建筑走去。
　　脚步还有些虚浮，却异常坚定。
　　未明几人跟在她身后。
　　穿过一道雕刻着复杂符文的拱门。
　　他们看到一个穿着紫色长裙的身影正背对着他们，站在庭院中的水池边。
　　那身影听到脚步声，缓缓转过身。
　　威尔艾米娜卡梅尔的脸上依旧没什么表情，紫色短发干练的散在脑后，红色的眼眸平静无波，仿佛世间万物都无法让她动容。
　　但当她的目光落在夏娜身上时。
　　那双总是显得冷漠的眼睛里，却掠过一丝不易察觉的涟漪。
　　她看到了夏娜眼中未干的泪痕，看到了她身上那股虽然内敛却无比纯粹的火焰气息，也看到了她身边站着的四个陌生人。
　　“你…”
　　威尔艾米娜的声音依旧清冷，却带着一丝微不可察的颤抖。
　　“你怎么回来了。”
　　夏娜看着威尔艾米娜，鼻子一酸，差点又掉下泪来。
　　她用力眨了眨眼，走到威尔艾米娜面前，低声说：“…我回来了。”
　　威尔艾米娜没有多说什么，只是伸出手，轻轻抚摸了一下夏娜的头发。
　　这个动作简单而温柔，却让夏娜紧绷的情绪再次找到了宣泄口。
　　她再也忍不住，扑进威尔艾米娜的怀里，像个孩子一样小声啜泣起来。
　　威尔艾米娜身体一僵。
　　随即轻轻叹了口气，伸出手臂，将夏娜紧紧抱在怀里。
　　她的动作有些生涩，却充满了保护欲。
　　未明几人站在一旁，很有默契地没有打扰。
　　看着这温馨的一幕，嘴角都不禁勾起一抹浅笑。
　　他能感觉到，威尔艾米娜体内的力量虽然还行，却带着一种长期压抑的疲惫。
　　看来这些年，她为了守护天道宫和夏娜，也承受了不少压力。
　　……
　　PS：图为威尔艾米娜！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏凡！。
　　

第九百九十四章 信息量过大，威尔艾米娜陷入呆滞！
　　过了一会儿。
　　夏娜的情绪渐渐平复下来。
　　她从威尔艾米娜怀里退出来，擦了擦眼睛。
　　这时威尔艾米娜也终于开口：“虽然我不知道发生了什么，但我想你你会跟我解释他们是谁的。”
　　夏娜点了点头有些不好意思地介绍道：“威尔艾米娜，他们是…是我的朋友。这位是未明。”
　　威尔艾米娜抬起头。
　　紫色的眼眸直视着未明，眼神中带着审视和一丝警惕。
　　他上前一步，微微颔首，笑容依旧随意却不失礼貌。
　　“你好，威尔艾米娜卡梅尔小姐，我是未明，她们是休比、艾丝、克鲁鲁，我的朋友，也是夏娜的朋友。”
　　“夏娜？”
　　威尔艾米娜微微蹙眉。
　　“咳，夏娜是我的名字。”夏娜弱弱的举手。
　　“嗯？”
　　威尔艾米娜一愣。
　　她没想到夏娜竟然有了名字。
　　“是亚拉斯特尔大人吗？”
　　她下意识的以为是亚拉斯特尔为夏娜取的名字。
　　但夏娜眼神微黯的摇了摇头，她紧张的牵着未明的手：“是未明呢。”
　　“哦？”
　　威尔艾米娜感到诧异。
　　看到夏娜眼中的信任和依赖，最终还是没有多说什么，只是点了点头。
　　“这位未明大人远道而来，天道宫简陋，还望勿怪。”
　　“哪里。”
　　未明环顾四周。
　　“这里环境清幽，适合修身养性。不过…”
　　他话锋一转，看向威尔艾米娜。
　　“我刚才感受到，天道宫的空间稳定度有些异常，似乎…有什么东西在侵蚀这里的法则？”
　　威尔艾米娜的脸色微微一变，眼神变得凝重起来。
　　“未明大人果然慧眼。自从祭礼之蛇y1组织开始行动以来，天道宫就一直受到某种无形力量的干扰，空间节点正在缓慢崩坏。我一直在用万条巧手维持，但…”
　　她没有说下去，但未明已经明白了她的意思。
　　这种慢性的侵蚀最是麻烦。
　　以威尔艾米娜一人之力，终究难以长久支撑。
　　夏娜听到这话，也紧张起来：“艾米娜，我怎么没听你说过？”
　　“说了又能如何？”
　　威尔艾米娜淡淡道：“你有你的战斗，我有我的职责。”
　　未明笑了笑，走到水池边，伸出手指轻轻点在水面上。
　　一圈圈涟漪扩散开来。
　　水面上倒映出天道宫复杂的空间脉络，其中几处节点正闪烁着不稳定的红光。
　　“小事一桩。”
　　未明轻描淡写地说：“这种程度的空间侵蚀，我替你解决就好。”
　　他指尖的光芒大盛，一道柔和却充满力量的白光从他指尖射出，融入水面。
　　那些闪烁红光的空间节点像是被阳光照射的冰雪般，迅速恢复了稳定的金色光芒。
　　整个天道宫的空间结构仿佛活了过来，发出一阵轻微的嗡鸣，空气中的压抑感瞬间消散无踪。
　　威尔艾米娜瞪大了眼睛，难以置信地看着这一切。
　　她耗费了无数心血才能勉强维持的空间节点，竟然被未明如此轻易地修复了？
　　这股力量…已经超越了她的认知。
　　未明收回手并拍了拍，像是做完了一件微不足道的小事。
　　“好了，这样一来，至少能保证天道宫上万年不会有问题，如果再出什么幺蛾子，以后夏娃也能解决。”
　　威尔艾米娜沉默了片刻，最终还是对着未明深深鞠了一躬。
　　“多谢未明大人相助，您的恩情，天道宫铭记在心。”
　　“不用这么客气。”
　　未明摆了摆手：“我帮夏娜的朋友，也是应该的。”
　　他看向夏娜，眼中带着笑意。
　　“好了，现在你可以安心在这里待一段时间，好好陪陪你的威尔艾米娜。顺便…”
　　他故意拖长了声音：“也好好熟悉一下你体内的新力量。”
　　夏娜脸颊一红，点了点头：“我知道了。”
　　威尔艾米娜看了看夏娜，又看了看未明，最终开口道：“未明大人，各位远道而来，想必也累了……”
　　“请随我来，我已备好茶水。”
　　“哦？有好茶吗？”
　　未明眼睛一亮：“那我可就不客气了。”
　　“你们也一起吧。”
　　“……”
　　本来不想喝茶的克鲁鲁听到他的邀请也只能将话咽下去。
　　于是，在威尔艾米娜的带领下，未明一行人走进了天道宫的主建筑。
　　庭院里的风轻轻吹过，带着花草的清香，也吹散了夏娜心中最后一丝阴霾。
　　亚拉斯特尔的消失是结束，也是开始。
　　而未明的出现，以及聊天群里那些来自不同世界的伙伴，则为她打开了一扇通往更广阔天地的大门。
　　夏娜看着走在前面的未明，又看了看身边的威尔艾米娜，心中充满了前所未有的踏实感。
　　她知道，无论未来遇到什么，她都不再是孤单一人。
　　“夏娜，你不用在这里陪我们，去和她聊聊吧，关于天壤劫火的事。”
　　未明提醒道。
　　“嗯？”
　　威尔艾米娜皱眉：“亚拉斯特尔大人怎么了吗？”
　　说来也奇怪。
　　从刚刚起就没有听到亚拉斯特尔的声音。
　　夏娜抿了抿唇说出：4.2“亚拉斯特尔已经…离开了，将力量留给了我，本源回归了世界。”
　　“什么？”
　　闻言的威尔艾米娜瞪大了美眸。
　　这岂不是代表亚拉斯特尔…死了？
　　“这件事是祂自愿的。”
　　未明替夏娜补充道：“不久前夏娜遭遇了完整的祭礼之蛇，我将天壤劫火的力量赋予夏娜，夏娜亲手击败了祭礼之蛇。”
　　“在那之后，天壤劫火认为自己的使命完成，便自愿留下了力量融入世界的规则中。”
　　“……”
　　过大的信息量让威尔艾米娜愣在原地，她恐怕需要一些时间消化下。
　　……
　　PS：图为威尔艾米娜！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百九十五章 夏娜差点哭出来，一瞬长大！
　　茶香在古朴的房间里袅袅升腾。
　　威尔艾米娜将青瓷茶杯推到未明面前时，指节在杯沿处顿了顿。
　　她听完夏娜断断续续说起亚拉斯特尔消散的经过。
　　睫毛垂落，遮住了紫色眼眸里翻涌的情绪。
　　良久，她才深深呼出一口气。
　　那声叹息里裹着岁月的沉郁，却又透着释然。
　　“原来如此…”
　　她指尖轻轻摩挲着茶杯温热的外壁。
　　“从亚拉斯特尔大人是天壤劫火的时就注定要背负裁决的宿命。”
　　“如今能在见证夏娜成长并完成使命后，以本源融于世界规则，于它而言，或许是最好的终焉。”
　　她抬眼看向夏娜，目光不再是平日的严肃，而是带着母性的温软。
　　“不必悲伤，夏娜。”
　　“火焰的熄灭并非终结，而是化作光热，留在了祂守护的世界里。”
　　夏娜捧着茶杯的手紧了紧，水汽氤氲了她的眼睫。
　　她想起亚拉斯特尔最后化作光点的模样，心中那片因失去而空洞的地方，竟被威尔艾米娜这番话填了个半满。
　　她吸了吸鼻子10，忽然抬头。
　　看向坐在对面的未明，又依次扫过艾丝、休比和抱着手臂歪在椅背上的克鲁鲁，脸颊有些发烫。
　　“我知道…而且，我现在有新朋友了。他们…”
　　“我们明白。”
　　未明端起茶杯轻抿一口，茶味清冽，却在舌尖漾开回甘。
　　“你的威尔艾米娜比你想象中更通透。”
　　他朝威尔艾米娜挑眉一笑。
　　后者虽未接话，眼中却掠过一丝几不可察的暖意。
　　威尔艾米娜站起身，对未明等人微微颔首：“天色将晩，天道宫虽简，也请各位暂歇一晩，我会备好客房。”
　　…
　　夜色如墨，浸染了悬浮于云海之上的天道宫。
　　未明泡在浴池中，蒸腾的水汽模糊了四周石壁上雕刻的古老符文。
　　热水漫过锁骨。
　　他惬意地眯起眼，忽然听到木门被轻轻推开的声音。
　　“未明君，我们来帮你擦背。”
　　艾丝的声音带着水汽的湿润。
　　她身后跟着捧着毛巾的休比，银发少女的眼睛在蒸汽中闪烁着柔和的红光。
　　未明挑眉看着两人的步入。
　　艾丝的金发湿漉漉地贴在颈间，水珠顺着光洁的背脊滑落。
　　休比则精准地计算着水温与角度，将温热的毛巾覆上他的肩头。
　　指尖触碰到肌肤的瞬间，艾丝被反手揽入怀中。
　　休比的机械臂顿了顿，随即也靠了过来，金属与肌肤的温度在水汽中交织。
　　浴室里的水声渐渐被呼吸覆盖。
　　未明抵着艾丝的额头，看着她因情动而泛起水光的蓝眼睛。
　　紧接着吻上休比。
　　机械少女的身体起初有些僵硬。
　　很快便在他的安抚下放松，精密的计算在本能的驱使下化为躯壳的纠缠。
　　……
　　夏娜正站在未明的房门外。
　　她攥着衣角，犹豫了许久才鼓起勇气抬手。
　　她想再好好谢谢未明。
　　不仅是为了亚拉斯特尔的事，也为了他修复天道宫、带她回来见威尔艾米娜。
　　可手指刚要碰到门板。
　　诡异的动静却透过门缝钻了出来。
　　“嗯？”
　　那声音细碎而模糊，透露着原始。
　　“有敌人入侵天道宫？”
　　夏娜皱起眉，警惕的拿出刀来。
　　直接打开门小心翼翼凑近了些。
　　随着她一步步靠近内室相连的沐浴间。
　　她逐渐看到也逐渐听到。
　　脸颊“腾”地一下烧到了耳根。
　　脑海里瞬间闪过白天未明调笑的模样，以及艾丝和休比看向他时毫不掩饰的依赖。
　　那些被她刻意忽略的眼神交汇，此刻都化作无限冲击在眼前炸开。
　　门并未闭合。
　　缝隙中透出暖黄的灯光，隐约能看到蒸腾的水汽里交叠。
　　“！！！”
　　夏娜的心脏狂跳起来，仿佛要冲破胸腔。
　　她从未见过如此…的场景。
　　更没想到会发生在她认识的人身上。
　　低沉的笑声混着水声传来，清晰地撞进她的耳朵，让她浑身的血液都涌向了头顶。
　　“呀——！”
　　她失声尖叫，却又在声音出口的瞬间死死捂住嘴。
　　几乎是本能地，她转身就跑，脚下像是踩了棉花，跌跌撞撞地冲出房间。
　　然而身后的动静似乎还在追着她，让她恨不得立刻化作炎之翼逃到天涯海角。
　　跑到走廊尽头时停下。
　　她才惊觉自己的脸颊烫得惊人，活像被天壤劫火从头烧到脚，连头发丝都仿佛在冒热气。
　　同时未明动作一顿，无奈地笑了。
　　艾丝脸颊通红。
　　休比则冷静地分析：“声波检测到夏娜小姐的惊呼声，距离约五米，目前处于高速远离状态。”
　　“看吧，把小家伙吓跑了。”
　　未明捏了捏艾丝的下巴，又揉了揉休比的银发。520“算了，随她去吧。”
　　艾丝和休比对视一眼，都从对方眼中看到了坦然。
　　在她们各自的世界里，情感的表达本就直白，并未觉得有何不妥。
　　……
　　翌日清晨。
　　离别来得格外安静。
　　夏娜躲在威尔艾米娜身后，只露出半张通红的脸，死活不肯看未明。
　　克鲁鲁则抱着手臂，没好气地瞪了未明一眼。
　　“昨天整个天道宫的夜枭都被你们吵醒了。”
　　她在隔壁可谓无语至极。
　　未明只是耸耸肩，笑得意味深长。
　　威尔艾米娜将一行人送到云雾缭绕的平台边缘，再次对未明颔首。
　　“各位的恩情，威尔艾米娜没齿难忘。”
　　“小事一桩。”
　　未明摆了摆手。
　　忽然想起什么，从虚空中取出一个拳头大小的红色球体。
　　那球体表面流转着细密的金色符文，像是凝固的火焰在微微跳动。
　　他将球递给夏娜，笑容里带着几分神秘。
　　“这个给你，算是临别礼物。里面有个惊喜，说不定什么时候就用上了。”
　　……
　　PS：图为艾丝！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百九十六章 夏娜复活的母亲！本田未央在行动！
　　夏娜迟疑地接过红球。
　　入手温热，掌心能感受到符文轻微的脉动。
　　她疑惑地抬头，刚想问什么，却见未明打了个响指。
　　白光闪过，未明、艾丝、休比和克鲁鲁的身影瞬间消失在原地，只留下空荡荡的平台和呼啸而过的风声。
　　“他们…走了。”
　　夏娜攥着红球，心里忽然有些空落落的。
　　昨晩的尴尬似乎也被这突如其来的离别冲淡了不少。
　　威尔艾米娜看着她手中的红球，若有所思。
　　“未明大人从不会无故赠予物品，这东西或许…”
　　她的话还没说完，夏娜手中的红球突然剧烈地闪烁起来！
　　金色符文光芒大盛，几乎让人无法直视。
　　夏娜惊呼一声，下意识地松开手。
　　红球悬浮在半空中，光芒炸裂，一道柔和的光晕缓缓凝聚成形。
　　那光晕越来越清晰，渐渐勾勒出一个女性的轮廓。
　　红色的长发，温柔的眉眼。
　　她的面容在光华中若隐若现，带着一种夏娜心中呼应难以言喻的熟悉感。
　　夏娜的心脏猛地一缩，一股莫名的情绪涌上喉头，让她眼眶瞬间湿润。
　　她不知道为什么，却本能地、带着一丝颤抖地轻唤出声：“…妈妈？”
　　那光影闻声而动，缓缓转过头。
　　尽管没有清晰的五官，夏娜却能感觉到一道充满爱意的目光落在自己身上，仿佛跨越了无尽的时光与空间，终于在此刻重逢。
　　威尔艾米娜瞳孔骤缩，她猛地看向那光影，又看向夏娜震惊的脸庞，似乎明白了什么。
　　“……”
　　嘴唇微动，却终究没有发出声音。
　　云海翻涌。
　　天道宫的庭院里，剩下夏娜难以置信的低喃。
　　和那团静静悬浮的、散发着温暖光芒的身影。
　　未明留下的“惊”，如同投入湖面的石子，在她看似平静的人生里，激起了层层叠叠、始料未及的涟漪。
　　而那个名为“妈妈”的词汇，更是从未在她记忆中出现过的谜题。
　　此刻却伴随着红球的光芒，夏娜会重新拥有妈妈。
　　……
　　夏威夷的阳光毫不吝啬地洒在细腻的白沙滩上。
　　海风裹挟着咸湿的气息和少女们的欢笑声，将空气都染得轻快起来。
　　属于灰姑娘企划的少女们难得拥有这样悠闲的集体旅行时光。
　　比基尼与遮阳帽点缀着海岸线。
　　岛村卯月正活力满满地招呼大家一起堆沙堡。
　　赤城米莉亚则懒洋洋地躺在沙滩椅上，墨镜后的眼睛微眯着享受阳光。
　　绪方智绘里温柔地帮着小日向美穗涂抹防晒霜。
　　神崎兰子和高垣枫则似乎在低声讨论着什么时尚话题。
　　…气氛融洽得像一杯调和完美的热带果汁。
　　“我说啊，凛酱。”
　　本田未央甩了甩湿漉漉的头发，水珠在阳光下折射出细碎的光芒。
　　她抱着游泳圈，左右张望了一圈，脸上露出疑惑的表情。
　　“你有没有看到未明老板啊？从早上到现在都没见着人影呢。”
　　涩谷凛正低头整理着沙滩巾，闻言抬起头，清澈的眼眸也扫了扫周围。
　　“确实没看到，可能是在房间休息？”
　　“毕竟是老板，说不定有什么公务要处理，而且…老板有些特别。”
　　她口中的特别，自然是指未明那深不可测的实力所涉及的领域。
　　只是大家早已习惯了他平日里风趣温和的模样，很少去深究那份强大背后的沉重。
　　“可是…”
　　本田未央嘟了嘟嘴，脸颊微微泛红。
　　“昨天你睡如果不是未明老板突然出现救了我，我可能就…所以我一直想好好谢谢他来着，还准备了小礼物呢！”
　　她晃了晃手腕上一个色彩鲜艳的贝壳手链，显然是特意为感谢准备的。
　　“未央总是这么冒失。”
　　涩谷凛无奈地笑了笑，但眼神里带着关切。
　　“也许等会未明老板就出来了。”
　　然而。
　　时间又过去了许久。
　　沙滩上的游戏换了一轮又一轮，从堆沙堡到打沙滩排球。
　　甚至连最懒散的双叶杏都被安部菜菜拉着玩了会儿水枪。
　　未明的身影却始终没有出现在热闹的人群中。
　　本田未央的失落感越来越强，握着贝壳手链的手指也紧了紧。
　　“不行，我得去看看！”
　　终于，她像是下定了决心，把游泳圈往旁边一放。
　　“凛酱，我去未明大人的房间找找，说不定他睡着了！”
　　涩谷凛看着她风风火火的样子，心里隐隐觉得有些不妥。
　　“直接去房间会不会太冒失了？要不我们先叫他一声？”
　　“哎呀，没事没事！”
　　本田未央摆摆手，已经迈开步子往度假村的客房区跑去。
　　“我就看一眼，要是他在忙我就马上出来！”
　　涩谷凛皱了皱眉，总觉得本田未央这大大咧咧的性格可能会惹出什么麻烦。
　　犹豫了一下，还是悄悄跟了上去，想在必要的时候提醒她注意分寸。
　　…
　　本田未央熟门熟路地来到未明的房门前。
　　却发现厚重的木门并没有完全关紧，留着一道不大不小的缝隙。
　　“门没关？”她愣了一下，心里有些纠结。
　　就这样进去是不是太不礼貌了？
　　但转念一想，未明人很温和，说不定真的是忘了关门呢？
　　而且她是来道谢的，应该没问题吧？
　　“未明老板？在吗？”
　　她小声试探着喊了一句，门内没有任何回应。
　　好奇心和那点小小的执念驱使着她。
　　本田未央咬了咬嘴唇，轻轻推开了门坟。
　　房间里光线有些暗，窗帘拉着，只透进少许微光。
　　她踮着脚走了进去，目光在房间里扫视着。
　　沙发上空空如也，床上的被子叠得整整齐齐，显然没有人躺过的痕迹。
　　……
　　PS：图为新田美波！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百九十七章 本田未央的惊恐一瞥，可怕的事物映入眼帘！
　　“咦？不在吗？”
　　没有在未明房间看到他的本田未央有些失望。
　　正准备转身离开，忽然听到从房间内侧的浴室方向传来了一些轻微的声响。
　　像是水流声停止后，毛巾擦拭身体的声音。
　　本田未央的心跳猛地漏了一拍。
　　未明老板在浴室里？
　　这个认知让她脸颊瞬间升温，本能地想立刻退出去。
　　但不知道是出于什么心理，也许是那点未说出口的感谢，也许是少女心底那点莫名的好奇，她的脚步像是被钉住了一样，动弹不得。
　　浴室的门同样没有完全关严。
　　水汽似乎正从门缝里微微渗出。
　　她鬼使神差地、蹑手蹑脚地朝着浴室门口挪了过去。
　　每一步都像是踩在棉花上，心脏砰砰直跳，几乎要从嗓子眼里蹦出来。
　　她屏住呼吸。
　　伸出微微颤抖的手，指尖轻轻触碰到了浴室门冰冷的把手。
　　犹豫了几秒钟。
　　在一种连她自己都757说不清道不明的冲动下，她极其缓慢地、几乎是毫米级地推开了那道门缝。
　　然后，她的视线穿过氤氲的水汽，清晰地看到了浴室内的景象。
　　高大挺拔的身影背对着门口，健康的肌肤上还挂着晶莹的水珠，顺着流畅的肌肉线条缓缓滑落，勾勒出充满力量感的背部轮廓。
　　未明正拿着一条白色的大毛巾，随意地擦拭着湿漉漉的黑发，水珠溅落在光洁的地板上。
　　本田未央的大脑瞬间一片空白，像被按下了暂停键。
　　她知道自己不该看，应该立刻关上房门逃走。
　　但视线却像是被磁石吸引了一般，无法从那个身影上移开。
　　下一秒。
　　当那个身影似乎是擦完了头发，微微侧过身，准备用毛巾擦拭身体另一侧时。
　　本田未央的目光不经意间向下扫去——然后，她彻底傻眼了。
　　即使只是惊鸿一瞥。
　　那超乎她想象与认知的存在感也像一道惊雷，瞬间劈中了她混沌的大脑。
　　“呀——！！！”
　　一声几乎不成调的短促尖叫卡在她的喉咙里。
　　本田未央的脸“唰”地一下从脸颊红到了耳根，连脖子都泛起了不正常的红晕。
　　她感觉自己的血液瞬间全部冲上了头顶。
　　眼前阵阵发黑，手脚冰凉，大脑里只剩下一个念头——跑！
　　必须马上跑！
　　而就在这时。
　　一个带着戏谑和慵懒笑意的声音从她身后响起，清晰地传入她的耳朵。
　　“哦呀，这不是未央吗？”
　　未明的声音带着刚沐浴后的沙哑，却又透着一股了然于胸的玩味。
　　“偷偷摸摸看了这么久，现在才想起来跑？”
　　那声音仿佛带着魔力，让本田未央的脚步瞬间僵住，羞耻感如同潮水般将她彻底淹没。
　　她甚至能想象出未明此刻嘴角那抹饶有趣味的笑容，恨不得立刻找个地缝钻进去。
　　“对…对不起！未明老板！我不是故意的！我、我只是想谢谢你昨天救了我…”
　　她语无伦次地胡乱解释着。
　　说完头也不敢回，用尽全身力气像一阵风似的冲出了未明的房间，连鞋子都差点跑掉。
　　…
　　门外。
　　涩谷凛刚走到门口。
　　就看到本田未央面红耳赤、慌慌张张地从里面冲了出来。
　　头发乱糟糟的，眼神躲闪，一副受到了巨大惊吓的样子。
　　“未央？”
　　涩谷凛连忙上前扶住她，眉头紧锁。
　　“你怎么了？为什么从未明老板的房间里跑出来？不是让你别冒失吗？”
　　“哈…我…”
　　本田未央大口大口地喘着气，心脏还在疯狂跳动。
　　刚才看到的画面如同烙印般刻在脑海里，让她根本无法冷静思考。
　　她避开涩谷凛探寻的目光，双手捂着滚烫的脸颊，支支吾吾地说：“我…我就是进去看了一下，未明老板他…他不在房间里！对，不在！”
　　“不在？”
　　涩谷凛显然不信。
　　她刚才明明听到了从房间里隐约传来的说话声，虽然听不清内容，但确实是未明的声音。
　　而且本田未央这副样子，怎么看都不像只是进去“看了一下”。
　　“那你为什么脸这么红？还跑得这么急？”
　　涩谷凛追问，眼神锐利。
　　“你是不是做了什么不该做的事？”
　　“没、没有！”
　　本田未央慌忙摆手，眼神更加慌乱。
　　她下意识地摸了摸自己滚烫的后脸颊，随便找了个借口。
　　“就、就是太阳太大了，刚才跑过来的时候晒的！对，一定是晒的！”
　　这个借口简直破绽百出，涩谷凛无奈地叹了口气。
　　知道再问下去本田未央也不会说实话，说不定还会编出更离谱的理由。
　　她看着好友这副魂不守舍的样子，心里既有担心，又有些哭笑不得。
　　“未明老板真的不在？”涩谷凛又确认了一遍。
　　“不、不在！”
　　本田未央立刻点头，像是找到了救命稻草，连忙转移话题，一把拉住涩谷凛的手。
　　“好啦好啦凛酱，既然未明大人不在，我们还是回去和大家一起玩吧！”
　　她说着，就不由分说地拉着涩谷凛往沙滩的方向走。
　　脚步还有些虚浮，脑子里却不受控制地反复回放着刚才在浴室里看到的那惊鸿一瞥。
　　“可怕…”
　　这两个词如同魔咒般在她脑海里盘旋，让她的脸颊又一次不受控制地红了起来，连走路都有些心不在焉。
　　她偷偷瞥了一眼身边表情平静的涩谷凛。
　　心里暗暗庆幸刚才涩谷凛没有跟进去，不然那场面简直不敢想象。
　　只是她没注意到，在她和涩谷凛离开后，未明的房间门被轻轻推开了一条缝。
　　一道带着笑意的目光从门缝里望出来，目送着她们远去的背影。
　　……
　　PS：图为高垣枫！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第九百九十八章 深夜的燥热难以平息，唯有——
　　未明靠在门框上，嘴角噙着一抹意味深长的笑容。
　　手指轻轻摩挲着下巴，眼神里闪烁着狡黠的光芒注视着本田未央仓惶跑路的背影。
　　“啧啧，被看到了。”
　　他低声自语，语气里听不出丝毫尴尬，反而充满了玩味。
　　“不过，未央那小家伙脸红的样子，倒是挺可爱的嘛。”
　　他伸了个懒腰，阳光透过树叶的缝隙落在他身上，勾勒出完美的线条。
　　对于刚才的“意外”，他似乎并不在意。
　　反而觉得这趟夏威夷之旅，似乎变得更加有趣了起来。
　　……
　　而回到沙滩上的本田未央，虽然努力想融入大~家的游戏中。
　　但总是会在不经意间走神，脑海里那个巨大的阴影挥-之不去。
　　她好几次传球都失了准头，引来岛村卯月好奇的询问。
　　“未央酱，你今天怎么啦？老是心不在焉的？”
　　卯月歪着头，一脸担忧。
　　“没、没事啦！”
　　本田未央勉强挤出一个笑容，连忙摆手。
　　“可能是有点累了吧！我休息一下就好！”
　　她说着，便躲到沙滩椅上，用遮阳帽盖住了脸，试图隔绝外界的视线。
　　但越是想忘记，浴室里的那一幕就越是清晰。
　　连带着未明那带着笑意的声音也在耳边回响。
　　还打算看多久？
　　“啊——！！”
　　本田未央在心里发出一声哀嚎，把脸埋得更深了。
　　“根本忘不掉啊！”
　　她觉得自己这辈子都没法直视未明老板了，尤其是在想起那个关键地方之后。
　　与此同时。
　　在不远处的树荫下，雪之下雪乃正安静地看着书。
　　阳乃则端着一杯果汁，饶有兴致地看着沙滩上的玩乐。
　　目光偶尔扫过本田未央的方向，嘴角勾起一抹若有似无的笑意。
　　而她们的母亲雪之下深雪，则坐在稍远一些的地方。
　　眼神平静地望着大海，似乎对周围的喧嚣并不在意。
　　但偶尔投向未明房间窗户方向的目光，却带着一丝不易察觉的幸福。
　　……
　　深夜。
　　月光如水，轻柔地洒在夏威夷度假村的每一个角落。
　　四周静谧得只剩下微风拂过树叶的沙沙声。
　　本田未央躺在床上，辗转反侧，怎么也无法入眠。
　　她的脑海中，不断浮现出下午在未明房间看到的那一幕。
　　健硕的身躯、完美的肌肉线条，还有…
　　一切像放电影一样，循环播放，令她面红耳赤。
　　她感觉浑身发烫，额头上沁出细密的汗珠，被子仿佛变成了蒸笼，根本睡不着！
　　“不行，再这样下去我会疯掉的！”
　　她在心里暗暗想着。
　　咬了咬牙，轻手轻脚地掀开被子下床。
　　穿上拖鞋，蹑手蹑脚地朝着门外走去。
　　在她离开房间后。原本漆黑寂静的房间里，涩谷凛缓缓睁开了双眼。
　　白天本田未央从未明房间慌张逃出的模样，一直让她放心不下。
　　出于对好友的关心，她没有丝毫犹豫，披上一件外套，悄悄地跟在了本田未央的身后。
　　本田未央漫无目的地在度假村的小道上走着，夜晩的凉风拂过她滚烫的脸颊，却无法驱散她内心的燥热。
　　走着走着，她突然想起露天温泉，或许泡个澡能缓解一下这种难受的感觉。
　　于是，她加快脚步，朝着露天温泉的方向走去。
　　当她来到露天温泉池边。
　　四周空无一人，只有月光静静地洒在水面上，泛起粼粼波光。
　　她松了一口气。
　　迅速褪去身上的衣物，小心翼翼地走进温泉池中。
　　温热的泉水包裹着她的身体，让她不由得轻呼出声，紧绷的神经也渐渐放松下来。
　　就在这时，一阵脚步声从远处传来。
　　本田未央心中一惊，下意识地想要寻找地方躲藏。
　　还没等她行动，涩谷凛的身影出现在温泉池边。
　　“未央，你果然在这里。”
　　涩谷凛走到池边，皱着眉头，眼神中满是担忧。
　　“你到底怎么了？从下午回来就一直魂不守舍的。”
　　本田未央强装镇定，挤出一丝笑容说道：“我没事啦，就是有点热，睡不着，想泡个澡放松一下。”
　　她不敢与涩谷凛对视，生怕自己眼中的慌乱被看穿。
　　涩谷凛显然并不相信她的话，刚打算继续追问，又一阵脚步声传来。
　　而且这次，还伴随着说话声。
　　“没想到这么晩了，这里还挺安静的。”
　　是未明那熟悉而又充满磁性的声音。
　　本田未央和涩谷凛脸色瞬间变得煞白。
　　两人对视一眼，眼中都充满了惊恐。
　　她们来不及多想，急忙朝着一旁的大石头后躲去。
　　紧接着。
　　未明与雪乃、阳乃、深雪四人披着浴巾，有说有笑地走进了温泉池区域。
　　未明身材挺拔，步伐从容。
　　雪乃清冷优雅，阳乃风情万种，深雪则散发着成熟女性的魅力。
　　四人的组合在月光下显得格外耀眼。
　　一开始。
　　他们只是安静地泡着温泉，闲聊着一些日常话题。
　　未明靠在温泉池边，嘴角带着温和的笑意，时不时逗得雪乃脸颊泛红。
　　阳乃也是娇笑着调侃自己的妹妹，深雪只是静静地听着，眼神中却满是母性的温柔。
　　随着时间的推移。
　　玩笑打闹伴随着接触，空气中的某种气息逐渐升腾起来。
　　未明伸出手，轻轻握住雪乃的手。
　　雪乃先是一愣，随即扬起头来，任由他施为。
　　阳乃见状，不甘示弱。
　　贴近未明的身体，在他耳边低语着什么。
　　未明笑着转头看向她，眼中满是宠溺。
　　深雪则缓缓靠近，伸手轻抚未明的脸庞，未明顺势将她搂入怀中。
　　看起来就是幸福美满的一家人。
　　……
　　PS：图为涩谷凛！
　　求月票评价票鲜花收藏口！。
　　

第九百九十九章 恶魔高校，驹王学园，莉雅丝！
　　躲在石头后的本田未央和涩谷凛瞪大了眼睛，满脸通红，呼吸也变得急促起来。
　　她们从未见过这样的场景，心中既紧张又好奇，身体不受控制地燥热起来。
　　本田未央感觉自己的心脏快要跳出嗓子眼了。
　　她咬着嘴唇，努力克制着自己不要发出声音。
　　涩谷凛则紧紧地抓着石头，眼神中充满了震惊和羞涩。
　　本田未央感觉自己的身体变得软绵绵的，陌生的热流在身体中涌动。
　　她偷偷地瞥了一眼身旁的涩谷凛，发现她也是满脸通红，眼神迷离。
　　两人都被眼前的场景彻底震撼了，心中的好奇和欲望不断地被点燃。
　　……
　　许久。
　　一切平息。
　　躲在石头后的本田未央和涩谷凛这才意识到，她们已经在这儿躲了很久。
　　两人不敢发出任何声响，静静地等待着未明和雪之下的离开。
　　过了好一会儿。
　　披着浴巾的他们相互依偎着离开了温泉池。
　　直到他们的身影完全消失在夜色中，本田未央和涩谷凛才从石头后走了出来。
　　两人面面相觑，脸上的红晕还未褪去，眼神中满是慌乱和羞涩。
　　“我…我们走、走吧。”
　　本田未央结结巴巴地说道，急忙穿上衣服，朝着自己的房间跑去。
　　涩谷凛也紧跟其后，心中乱成一团麻。
　　…
　　回到房间后。
　　本田未央躺在床上，脑海中不断回放着刚才在温泉池看到的画面，身体依然燥热难耐。
　　她用被子蒙住头，试图忘掉这一切。
　　但那些场景却深深地印在了她的脑海中，久久无法消散。
　　而另一边的涩谷凛，同样躺在床上，辗转反侧，难以入眠。
　　今晩的经历，彻底打破了她内心的平静，在她的心中掀起了一场巨大的波澜。
　　……
　　温泉池的旖旎消散在夜色中，四人回到布置着暖黄灯光的套房。
　　雪乃裹着羊绒披肩蜷缩在沙发角落，指尖无意识地揪着流苏，幽幽的目光像裹着层薄冰。
　　“为什么明知她们躲在那里，还要…”
　　尾音发颤，带着未消的羞赧与困惑。
　　原来他们早就发现了未央和凛的存在，但依旧是那般做了。
　　未明倚着窗台轻笑，月光勾勒出他肩颈的弧度。
　　“为什么不可以呢？难道雪乃是怕她们说出去？”
　　他朝雪乃伸出手，却见少女别过脸，耳尖泛红得滴血。
　　阳乃跪坐在地毯上拆开果酒包装，银铃般的笑声打破凝滞。
　　“小雪乃呦，这可是未明君的情趣呀～”
　　她突然欺身上前，指尖挑起雪乃发烫的下巴。
　　“而且刚才是谁抓着未明君的肩膀表现的前所未有激动的？总不能是我和母亲吧？”
　　“姐！”
　　雪乃猛地拍开姐姐的手，抓起靠枕砸过去，却被未明单手接住。
　　深雪安静地替自己丈夫斟了杯热茶，浅褐色的液体映着她沉静的眉眼。
　　“你是故意让她们看见的。”
　　她忽然将脸埋进未明颈窝。
　　“灰姑娘企划…该进入下一阶段了？”
　　未明环住深雪纤细的腰肢，指尖划过她柔顺的长发。
　　“不愧是深雪，永远能看透本质。”
　　他的目光扫过炸毛的雪乃和狡黠的阳乃。
　　“当初你们把她们拉进偶像事务所，不就是想这样吗？我只是在提升下她们的接受能力而已。”
　　“这件事你们看着就好。”
　　随即她目光扫在三人脸上，似笑非笑道：“现在我们应该进行的是下半场才对。”
　　就在这时。
　　他目光一怔。
　　【叮！莉雅丝吉蒙里加入聊天群！】
　　“看来下半场要推迟了。”
　　未明起身时带起一阵微风，将散落的发丝吹向雪乃。
　　他低头在其额间落下一吻后目光放到聊天群新成员上。
　　……
　　与此同时。
　　在另一世界的驹王学园的神秘学研究部里。
　　水晶吊灯将空间照得明亮如昼。
　　莉雅丝吉蒙里端坐在雕花座椅上，一头艳丽的红色长发自然垂落肩头，眼眸澄澈而锐利……
　　恶魔贵族特有的优雅与威严在她身上完美融合。
　　黑白色的制服勾勒出她姣好的身材曲线，胸前佩戴的吉蒙里家徽熠熠生辉。
　　“关于近期学园里出现的神秘波动，大家有什么看法？”
　　莉雅丝的声音清冷而沉稳，带着与生俱来的上位者气息。
　　坐在她右侧的姬岛朱乃有一头乌黑亮丽的长发，露出精致的狐狸眼和修长的脖颈。
　　黑色的制服衬衫解开最上面两颗纽扣，若隐若现的乳沟增添了几分成熟魅惑。
　　她指尖绕着发丝，轻笑道：“要说可疑，或许是神器的波动。”
　　莉雅丝的眷属塔城小猫安静地坐在另一侧。
　　银发飘动，棕色的眼眸清澈得如同琉璃，稚气未脱的脸庞却难掩其清冷气质。
　　她低头翻看着手中的笔记本，轻声道：“我在图书馆附近检测到过魔力残留。”
　　话音未落。
　　莉雅丝突然全身紧绷，一道机械提示音在她脑海中炸响。
　　【叮！你已加入聊天群！】
　　她猛地站起身，魔力在周身涌动，紫色的气焰升腾而起：“谁在说话？！”
　　姬岛朱乃瞬间摆出战斗姿势，漆黑的雷电在指尖跳跃。
　　塔城小猫猫耳5.9竖起，身后浮现出猫尾，魔力波动如同涟漪般扩散开来。
　　然而…数秒过去，室内一切如常，唯有水晶吊灯的光芒在微微摇曳。
　　“莉雅丝，你发现了什么？”
　　姬岛朱乃皱眉问道，雷电缓缓消散。
　　莉雅丝盯着眼前突然出现的淡蓝色光幕，上面浮动着一行行字符。
　　她深吸一口气，看向两位眷属
　　“你们能看到我面前有什么吗？”
　　姬岛朱乃和塔城小猫对视一眼，同时摇头。
　　塔城小猫疑惑地眨了眨眼睛：“那里什么都没有。”
　　莉雅丝陷入沉默。
　　这个东西只有她能看见？
　　……
　　PS：莉雅丝！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第一千章 与上级恶魔莉雅丝的初次见面！
　　驹王学园神秘研究部的水晶吊灯突然剧烈摇晃，折射的光斑在莉雅丝苍白的脸上跳跃，将她眼底的震惊与不安切割成细碎的光影。
　　姬岛朱乃敏锐地捕捉到她紧绷的肩线。
　　漆黑的雷芒在指尖若隐若现，狐狸眼危险地眯起。
　　“莉雅丝，你的魔力波动很不稳定。”
　　话音未落，塔城小猫猫耳轻颤，琉璃般的眼眸泛起疑惑：“前辈，从刚才开始就一直…”
　　“我没事！”
　　莉雅丝猛地拍桌起身，长发随动作扬起，发尾扫过桌角的吉蒙里家族纹章。
　　她强迫自己深呼吸，指甲深深掐进掌心，将目光从只有自己可见的淡蓝色聊天群光幕上移开。
　　屏幕里，名为“阿库娅”的头像正疯狂刷屏，一连串感叹号与闪烁的爱心表情霸占整个对话框。
　　阿库娅：“欢迎新伙伴！这里可是拯救世界专业户的集合地哦～信仰我水之女神得永生！！”
　　15姬岛朱乃挑眉。
　　作为与莉雅丝并肩作战多年的眷属，她当然知道这是谎言。
　　那个向来冷静自持的莉雅丝此刻耳尖正不受控地微微发抖，连尾音都带着不易察觉的颤意。
　　但她只是优雅起身，黑色高跟鞋叩击地面发出清脆声响。
　　“你们继续调查神器的事，有情况随时联系。”
　　“是！”
　　直到神秘研究部室的雕花木门重重合上，莉雅丝才跌坐在皮质座椅上。
　　聊天群里新消息如潮水般涌来，毒岛冴子发送了一张特写照片。
　　武士刀在月光下泛着冷光，刀刃上凝结的水珠折射出血色光芒，配文简洁有力：“若有需要，随时奉陪。”
　　紧接着，名为“三月七”的头像弹出一连串五颜六色的表情包，兔子耳朵和星星特效在屏幕上炸开。
　　三月七：“新人贴贴！要看看本姑娘在空间站拍的自拍吗？”
　　莉雅丝冷笑一声，魔力在指尖凝聚成荆棘状，狠狠刺向虚空。
　　“幻术？还是某个未知神器的能力？藏头露尾的家伙，别躲在虚假的投影后玩弄他人！”
　　她的声音在空旷的房间回荡，惊飞了窗外栖息的夜枭。
　　名为“爱蜜莉雅”的头像适时亮起，纯白长发的少女头像旁跳出一行文字。
　　爱蜜莉雅：“新人你好，欢迎加入聊天群。”
　　时崎狂三：“莉雅丝，所以大家这么热情，新人不打算回应一下吗？我们可是很期待呦～”
　　莉雅丝的瞳孔骤缩。
　　因为一个名为未明，带有群主特殊标志的人发言了。
　　未明：“莉雅丝吉蒙里，吉蒙里家族的下任当家，让无数上位恶魔铩羽而归的天才，欢迎来到聊天群。”
　　文字末尾的笑脸表情在莉雅丝眼中却像锋利的嘲笑。
　　她攥紧裙摆，上位恶魔的尊严让她不愿示弱半分。
　　莉雅丝：“藏头露尾之人，敢不敢现身？还是说，你只会用这种卑劣手段窥探戏耍她人？”
　　莉雅丝只是挑衅。
　　因为她丝毫没有发现任何魔力流动，也没有找到周围有任何其他人的踪迹。
　　她在明，敌在暗，这很危险。
　　尤其是对方特殊的力量竟然能在不惊动小猫和朱乃的情况下只影响她一人。
　　无论怎么说这都太过诡异。
　　
　　只有让暗中的人出来，才是最好的局面。
　　到那时她有的是方法探究此人所作所为的目的。
　　发送完消息的瞬间，她的尾椎骨突然窜起一阵寒意。
　　“！！！”
　　仿佛有一双眼睛正透过虚空凝视她的灵魂，令她浑身僵硬。
　　这是什么感觉？
　　未明：“确定要我出现？后果，你承担得起吗？”
　　莉雅丝：“呵，你怕了？藏头露尾的家伙。”
　　这句话刚跳出对话框，莉雅丝后颈突然泛起刺骨冰冷。
　　一只骨节分明的手不知何时搭上了她的肩膀。
　　黑色西装袖口绣着暗金纹章，几乎超越魔王级威压如潮水般涌来，压得她脊椎发出不堪重负的脆响。
　　“我来了。”
　　温热的呼吸扫过耳畔，带着雪松与硝烟的气息。
　　莉雅丝僵硬地转头，正对上一双深邃如宇宙的金色眼眸。
　　男人帅气无比，眼流转着星辰般的光芒。
　　可莉雅丝根本没有心思欣赏此人的容貌，她只从对方身上感受到令人灵魂颤栗的绝望气息。
　　未明嘴角勾起的弧度带着洞悉一切的从容，就像是欣赏一件精美的物件。
　　他手指轻轻蹭过她的侧脸，莉雅丝感觉全身魔力都被无形锁链束缚，连一根手指都动弹不得！
　　这压迫感，竟比兄长发怒时更令人战栗！
　　与此同时，聊天群里消息再次沸腾。
　　原来是未明开启了直播。
　　阿库娅疯狂发送震惊表情。
　　阿库娅：“哇！你居然真的过去了！”
　　涂山红红：“新人，准备好颠覆认087知吧，未明哥教训教训这个出言不逊的家伙。”
　　“怎么不说话了？”
　　未明绕到她身前，指尖挑起她的下巴，迫使她直视那片能吞噬灵魂的深邃。
　　莉雅丝这才注意到他身后悬浮的次元裂隙，隐约可见夏威夷的椰树在夜风中摇曳，与神秘研究部室的古典装潢形成荒诞的对比。
　　“聊天群可不是什么魔法或神器，它是命运本身，而我——是无限命运的掌控者。”
　　他话音刚落。
　　轰！
　　神秘研究部的门轰然炸裂。
　　“离开她！”
　　姬岛朱乃挥着雷鞭冲进来。
　　塔城小猫周身泛起妖异的紫光。
　　但在看清眼前场景的瞬间，雷光消散，小猫的猫耳倒垂，朱乃的目光瞪得浑圆。
　　她们的主子，上级恶魔莉雅丝此刻正被一个陌生男人以近乎禁锢的姿态控制。
　　而空气中弥漫的威压，竟让她们连反抗的念头都无法升起。
　　“啧啧，莉雅丝，我们的初次交流被打扰了。”
　　未明勾起嘴角轻笑。
　　……
　　PS：图为姬岛朱乃！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第一千零一章 姬岛朱乃与塔城小猫的警惕拉满！！
　　驹王学园神秘研究部的空气仿佛被无形的巨手攥紧。
　　水晶吊灯的光芒在凝滞的空间里扭曲成诡异的光斑。
　　姬岛朱乃手中的雷鞭骤然迸发出刺目的电光，噼啪作响的电流顺着鞭身游走，在地面灼烧出焦黑的纹路。
　　塔城小猫九条毛茸茸的尾巴如孔雀开屏般展开，妖异的紫光在尾尖流转。
　　两人如临大敌般将莉雅丝护在中央，死死盯着眼前突然出现的男人
　　莉雅丝瞳孔中倒映着未明的面容。
　　上位恶魔和贵族与生俱来的尊严让她强行挺直脊背。
　　可垂在身侧的指尖却不受控制地微微发颤，泄露了内心深处翻涌的惊惧。
　　未明唇角勾起一抹若有若无的笑意，苍白修长的手指优雅地在空中划过半弧。
　　刹那间，那股令人喘不过气的超越魔王级威压如退潮般消散。
　　取而代之的是若隐若现的温和气息。
　　他悠然落座于莉雅丝的部长座椅。
　　“这么紧张做什么？我又不是吃人的怪物。”
　　他的声音低沉而富有磁性，尾音带着一丝漫不经心的调侃。
　　“你究竟是什么人？”
　　姬岛朱乃的狐狸眼危险地眯成两条细线，涂着暗红甲油的手指收紧了雷鞭的握柄。
　　塔城小猫水蓝色的眼眸泛起警惕的涟漪。
　　猫耳紧紧贴在头顶，毛茸茸的耳朵尖微微颤动，尾巴上的毛发也因紧张而微微炸开。
　　莉雅丝深吸一口气，魔力如燃烧的火焰般在周身流转，吉蒙里家族传承的纹章在她身后若隐若现，散发着古老而威严的气息。
　　“这里是我的领地，不管你是何方神圣，立刻离开，否则～”
　　她的声音坚定而冷冽，可话未说完就被对方打断。
　　“莉雅丝吉蒙里，非要我说得这么直白吗？”
　　未明突然朝她眨了眨眼，左眼流转的星辰光芒骤然明亮，仿佛有整个宇宙在其中闪烁。
　　“不是你向我这个藏头露尾的群主发出挑战了吗？”
　　这句话如同一记重锤，狠狠砸在莉雅丝心头。
　　那些荒诞的对话、自称来自不同世界的成员、还有他突然现身时的震撼场景，如潮水般在她脑海中疯狂翻涌。
　　她难以置信地盯着眼前的男人，长发随着急促的呼吸微微起伏。
　　喉咙发紧，连声音都变得沙哑：“你…你是…”
　　“看来你想起来了。”
　　未明慵懒地靠在椅背上，修长的手指有节奏地轻点桌面，发出清脆的声响。
　　“要向你的眷属们介绍一下吗？还是说，让她们继续保持这种剑拔弩张的可爱模样？”
　　他的目光扫过姬岛朱乃和塔城小猫，带着一丝玩味的笑意。
　　莉雅丝的指甲深深掐进掌心，尖锐的疼痛让她恢复了些许冷静。
　　她深吸一口气，朝姬岛朱乃和塔城小猫摆了摆手，眼眸中闪过复杂的神色。
　　“收敛魔力，他…他是我的朋友，未明先生。”
　　“莉雅丝！”
　　姬岛朱乃不可置信地提高音量，精心打理的马尾因激动而微微晃动。
　　“这个人刚才释放的威压……”
　　“我说了退下！”
　　莉雅丝厉声打断，声音在空旷的神秘研究部中回荡。
　　她太清楚那股威压意味着什么。
　　那是足以碾压她兄长路西法的恐怖力量。
　　此刻的她，只能赌上吉蒙里家族的尊严，选择相信眼前这个神秘的男人。
　　塔城小猫担忧地看了莉雅丝一眼，尾巴缓缓收拢，毛茸茸的尾巴尖却仍保持着警惕的颤动。
　　两人离开时，姬岛朱乃最后转头深深的看了未明一眼。
　　待木门重重合上，莉雅丝立刻拍桌而起，魔力再次在周身沸腾。
　　“解释一下，这到底是怎么回事？聊天群的真相，还有你为什么会出现在这里！”
　　她的声音带着上位恶魔的威严，可微微颤抖的尾音却暴露了内心的不安。
　　未明轻笑一声，指尖划过虚空，淡蓝色的聊天群光幕如画卷般缓缓展开。
　　三月七：“哇！又是红头发的美少女！最近加入的夏娜和克鲁鲁也是红发！”
　　三月七的消息后跟着一连串星星眼表情，还附带了几张她自己在空间站拍摄的搞怪自拍。
　　夏娜：“夏娜喜欢红色。”
　　克鲁鲁：“抱歉，我的头发是粉红色。”
　　三月七：“哎呀呀，我的头发也是粉色，这没差啦～嘿嘿。”
　　艾斯德斯：“呵，我更在意的是这位新人开起来很骄傲。”
　　娜美：“嗯，有种上位者的感觉。”
　　纲手：“看到刚刚那两个人是她的手下，想来莉雅丝的身份在那个世界也不简单。”
　　银狼：“可惜她遇到的是未明，在他面前骄傲可就惨喽，要被狠狠的欺负。”
　　布洛妮娅：“呃…未明他不是随意欺负别人的人。”
　　白夜叉：“吼？你们被他欺负的还少吗，被又压又顶又撞的。”
　　布洛妮娅：“诶？！”
　　爱蜜莉雅：“啊这…”
　　停云：“白夜叉女士的话总是这么的大大方方，让人惊叹。”
　　白夜叉：“咱说的可是事实，这个新人长这么好看肯定躲不掉的，还有她的两个下属，啧啧啧，又让为未明捡到了。”
　　未明伸手虚握，光幕画面突然聚焦在莉雅丝身上迎。
　　将她因震惊而微微睁大的双眼、泛红的耳尖都清晰地展现在所有群成员面前。
　　“看到了吗？整个聊天群都在关注你。不打算做个正式自我介绍？毕竟…”
　　他拖长尾音，眼中闪过狡黠光芒：“刚才你在群里，可没少质疑大家的身份。”
　　……
　　PS：图为塔城小猫！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第一千零二章 被伟大之红赶出家的无限之龙奥菲斯！
　　莉雅丝深吸一口气，挺直脊背，直视光幕。
　　莉雅丝：“我是莉雅丝吉蒙里，吉蒙里家族的女儿，现任驹王学园神秘研究部部长，上级恶魔。”
　　这句话仿佛投入平静湖面的巨石，聊天群瞬间沸腾起来。
　　血小板：“什么？这么漂亮的小姐姐居然是恶魔？”
　　毒岛冴子：“这确实没看出来，莉雅丝小姐长得与人类无异。”
　　陈：“这层皮囊可能只是一层伪装。”
　　席尔薇雅：“聊天群内还有一位恶魔哦，玛奇玛，玛奇玛她也与人类一样。”
　　食蜂操祈：“确实，你不说我都忘了。”
　　“恶魔？群里还有其他恶魔？”
　　莉雅丝的声音不自觉地提高，魔力在周身再次翻涌。
　　未明抬手打了个响指，玛奇玛的头像立刻放大，光幕上浮现出那个戴着黑色眼罩的神秘女人的照片。
　　“此恶魔非彼恶魔。”
　　“玛奇玛代表的是支配恶魔，更像是某种概念的具象化。”
　　他的目光上下打量着莉雅丝，嘴角勾起意味深长的弧度。
　　“而你是拥有明确血脉传承的传统恶魔，更符合大众认知中的恶魔形象。”
　　“概念具象化…”
　　莉雅丝皱眉沉思，听都没听说过的知识847让她感到一阵头疼。
　　她感觉有必要好好研究一下聊天群，尤其是那些所谓不同世界的群员们。
　　忽然未明眼眸一动。
　　嘴角勾起：“我发现了一个有意思的东西，出去逛一逛。”
　　说罢他人就凭空消失。
　　“！！！”
　　莉雅丝望着未明消失后的位置。
　　这时姬岛朱乃和塔城小猫也走了进来。
　　朱乃警惕地扫视空荡荡的四周。
　　“莉雅丝，那个男人呢？他对你做了什么？”
　　“他走了。”
　　莉雅丝按了按突突跳动的太阳穴，眼前聊天群的光幕她们依旧没能看到。
　　“他的存在…特殊到令人难以置信。”
　　塔城小猫的猫耳微微颤动：“我感觉他的气势比魔王还要恐怖。”
　　…
　　与此同时。
　　在远离驹王学园的古老密林深处，扭曲的空间如镜面般裂开。
　　未明踏出裂隙的瞬间，潮湿的雾气裹挟着腐朽的气息扑面而来。
　　参天古木的树冠遮蔽了天空，地面覆盖着厚厚的苔藓，偶尔传来几声不属于野兽的低吼。
　　远处。
　　一个纤细的身影伫立在布满藤蔓的大树前。
　　黑长直的头发垂至脚踝，黑色的连衣裙沾染着斑驳的泥土。
　　少女空洞的眼眸望向天空，仿佛在凝视某个遥远的坐标。
　　她的周身萦绕着诡异的寂静，连周围的虫鸣鸟叫都在靠近她的瞬间戛然而止。
　　
　　“奥菲斯，无限之龙。”
　　未明的声音打破了死寂。
　　少女缓缓转头，面无表情的脸庞没有任何情绪波动。
　　当她开口时，声音像是从虚空深处传来，带着金属般的冷冽。
　　“你知道…我的名字。”
　　未明抬手轻挥，一道全息投影在空气中展开，画面里是无数交错的空间与沸腾的混沌能量。
　　“伟大之红将你驱逐出次元夹缝。”
　　奥菲斯空洞的瞳孔微微收缩。
　　记忆如潮水般涌来。
　　她是无限龙神，两大龙神之一。
　　是无限龙神，也是象征无限轮回的衔尾蛇，拥有无限之力。
　　她诞生于次元夹缝的无，但是却被真赤龙神帝GreatRed（伟大之红）赶出家乡。
　　“我…想回家。”
　　奥菲斯的声音第一次出现裂痕，她抬起手，试图触碰天空，却只抓到一团雾气。
　　她无数次尝试回到次元夹缝，可每次都会被伟大之红的力量强行镇压。
　　未明走近几步，完全无视了其周身弥漫的力量。
　　目光平静地看着奥菲斯。
　　“我可以带你回到次元夹缝，也能帮你教训一顿那个所谓的真赤龙神帝。”
　　奥菲斯空洞的眼眸中第一次泛起一丝涟漪。
　　她歪着头，带着几分疑惑与期待看着眼前这个神秘的男人。
　　“真的…可以吗？”
　　未明嘴角勾起一抹自信的笑容，双手抱胸。
　　“自然可以，不过，你得跟着我，以后我让你做什么，你就得做什么。”
　　他的话语中带着不容置疑的强势，却又隐隐透着几分蛊惑。
　　奥菲斯没有丝毫犹豫，伸出纤细白皙的手，直接牵住了未明的手，语气呆萌又坚定：“带我回家。”
　　什么都不重要了。
　　只要能回到那心心念念的家，让她做什么都可以。
　　未明微微一怔，没想到奥菲斯会如此干脆。
　　看着她那单纯又执着的模样，心中竟生出一丝怜惜。
　　他轻轻握了握奥菲斯的手，随即周身空间开始扭曲。
　　而此时。
　　驹王学园神秘研究部内，莉雅丝还在和姬岛朱乃、塔城小猫讨论着未明的事情。
　　“他实在太神秘了，也不知道究竟是什么来历。”
　　姬岛朱乃皱着眉头，眼中满是疑惑。
　　“而且他的实力深不可测。”
　　塔城小猫猫耳动了动，轻声说道：“不过他为什么突然离开了？”
　　莉雅丝想到他说发现了有趣的东西。
　　就在她们讨论之际，未明带着奥菲斯直接出现在了神秘研究部。
　　强大的空间波动引起了众人的注意，莉雅丝等人抬头望去，只见未明身旁站着一位气质独特的少女。
　　“这是…”
　　莉雅丝瞪大了眼睛，她感受到了奥菲斯身上那股特殊又强大的气息。
　　未明带着奥菲斯缓缓降落，看向莉雅丝等人。
　　“给你介绍一下，这是奥菲斯，无限之龙。”
　　“什么？！”
　　莉雅丝等人皆是一惊。
　　她们虽然没见过奥菲斯，但也听闻过无限之龙的威名。
　　“无限之龙？她是无限之龙！”莉雅丝震惊道。
　　未明耸了耸肩。
　　“只是顺路带她过来看看，顺便让她熟悉一下这个世界。”
　　说着，他看向奥菲斯：“奥菲斯，你暂时就先跟着她们在驹王学园生活一段时间，我之后再过来帮你完成你想要的事。”
　　奥菲斯点了点头，松开了未明的手。
　　“好。”
　　未明交代完后，便准备离开。
　　莉雅丝急忙问道：“你又要去哪里？”
　　未明头也不回地说道：“既然你已经见过我了，我当然是要回去。”
　　说完，他便消失在了众人眼前。
　　……
　　PS：图为无限之龙奥菲斯！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第一千零三章 吃掉本田未央只需要一个小小的意外！
　　“……”
　　莉雅丝无言。
　　这家伙应该是回到自己的世界了。
　　可未明确实给她留下了一个大惊喜也是大麻烦——无限之龙。
　　她看向奥菲斯问：“他说的话，你会听-吧？”
　　“……”
　　奥菲斯微微点头。
　　眼神依旧有些空洞，但却多了一丝对新环境的-好奇。
　　看到她这副表现莉雅丝松了一口气，她还怕奥菲斯是强势的性格无法说服呢。
　　……
　　水珠顺着本田未央栗色的发梢滴落，蒸腾的热气在淋浴间内弥漫。
　　“啦～啦～啦～”
　　她正哼着最新发行的偶像歌曲，双手愉悦揉搓着满是泡沫的头发。
　　洗个热水澡，对她来说是每天最放松的时刻。
　　啦啦啦~
　　未央闭着眼睛，伸手去够架子上的沐浴露。
　　她的手指没有碰到预期的塑料瓶，却触碰到了一片温热。
　　嗯？
　　未央猛地睁开双眼，水珠从睫毛上滚落。
　　透过朦胧的水雾，她看到一个高大的男性身影正站在自己面前。
　　那张帅气的脸庞距离她不到三十厘米，金色的眼眸中闪烁着惊讶与尴尬。
　　啊——
　　未央的尖叫声还没出口，修长的手就捂住了她的嘴。
　　她瞪大眼睛，水珠不知是淋浴还是泪水在眼眶中打转。
　　我觉得我可以解释，你先别哭。
　　未明的声音低沉而温和，带着一丝无奈的笑意。
　　未央这才注意到对方虽然站在淋浴间里，身上却没有一丝水渍，仿佛有一层无形的屏障隔绝了水流。
　　她颤抖着点了点头，对方这才松开手。
　　未、未明老板你怎么会在这里？
　　未央立刻蹲下身子，双臂环抱住自己，声音细如蚊呐。
　　热水依旧喷洒着，蒸汽让她的脸颊更加滚烫。
　　未明轻轻抚了抚额头，水珠从他的发间滑落却没有打湿他的衣服。
　　这是个意外，我刚从另一个世界回来。
　　他露出一个歉意的微笑：没想到会直接出现在你这个淋浴间里。
　　另…另一个世界？
　　未央的大脑一片空白，她怀疑自己是不是听错了。
　　未明正要解释，淋浴间外突然传来脚步声和熟悉的嗓音。
　　未央？你在里面吗？我好像听到尖叫声了。
　　是涩谷凛的声音。
　　未央刚要回应，未明再次捂住她的嘴，眼中闪过一丝警觉。
　　嘘，别出声。他低声道。
　　下一秒，未央感到一阵天旋地转。
　　那感觉像是穿过了一层薄纱，周围的景象瞬间改变。
　　淋浴的水声消失了，取而代之的是一间宽敞明亮的卧室。
　　未央发现自己被未明横抱在怀中，全身赤果，只有未明的外套勉强遮住她的身体。
　　这…这是哪里？
　　未央的声音颤抖着。
　　我的房间。
　　未明轻轻将她放在柔软的床上，动作绅士。
　　抱歉吓到你了，但刚才的情况解释起来会有点麻烦。
　　未央蜷缩在床上，心脏狂跳不止。
　　她应该感到害怕，应该尖叫着逃跑。
　　但不知为何，未明老板给她一种奇异的安心感。
　　也许是他那双仿佛能看透一切的金色眼眸，又或是他身上散发出的从容。
　　老板，你…你要做什么？
　　未央小声问道，手指紧紧攥着未明的外套边缘。
　　未明忽然笑了，那笑容让未央的心跳漏了半拍。
　　他俯身靠近，修长的手指轻轻抚上未央的脸颊。
　　未央，你期待我做什么？
　　他的声音低沉而富有磁性。
　　虽然是意外，但这意外还挺合他心意。
　　“期、期待？”
　　面对未明的话，未央感到脸颊发烫，大脑一片混乱。
　　理智告诉她应该推开老板，但身体却像被施了魔法般动弹不得。
　　未明的脸越来越近，她能闻到他身上淡淡的檀香气息，混合着一丝她从未闻过的芬芳。
　　当被吻到后，未央的大脑一片空白。
　　老板…吻了她？！
　　未央错愕地发现自己的手臂竟然主动环上了未明的脖颈。
　　温柔而克制的我们，却让未央全身的神经末梢都在颤抖。
　　她从未有过这样的体验，整个人都像是被卷入了一个甜蜜的漩涡。
　　片刻后。
　　未明稍稍退开，金色的眼眸深深凝视着未央。
　　未央，你的味道比我想象中还要甜美。
　　他低语道，拇指轻轻摩挲着未央泛红的脸颊。
　　未央呼吸急促，嘴唇微微颤抖。
　　这…这不正常…
　　她试图找回理智。
　　老板，我们不能…
　　……
　　没有什么是不能的。
　　未明打断她，声音温柔却不容置疑。
　　那天你和凛不是偷窥我们呢吗？
　　诶？
　　未央睁大眼睛。
　　偷窥…是指露天温泉那次！
　　画面浮现，未央全身都在发烫。
　　未明并没有急着做出行动，而是抚摸着她的脸颊问：“未央，你打算继续吗？”
　　继续…是什么意思？未央小声问道，手指无意识地绞着床单。
　　未明的笑容加深了。
　　他俯身在她耳边低语：就是你想的那个意思。
　　他的呼吸喷在未央耳畔，引起一阵战栗。
　　未央吞咽了一下，喉咙突然变得干涩。
　　她注视着未明那双仿佛蕴含着星辰的金色眼眸，鬼使神差地点了点头。
　　未明没有给她反悔的时间再次俯首。
　　未央感到他的手指穿过她湿漉的发丝。
　　另一只手则轻轻拉开她紧抱着的手臂。
　　这一刻未央感觉自己的身体像是被点燃一般。
　　放松…
　　未明在低语。
　　跟着我的节奏来。
　　未央不知道该怎么办，她从未有过这样的经历。
　　但身体似乎有自己的意志，随着未明的而舒展。
　　……
　　PS：图为本田未央！
　　求月票评价票鲜花收藏二！。
　　

第一千零四章 学会撒谎与学坏了的本田未央！
　　房间里的空气似乎变得稀薄。
　　未央感到自己正在坠入一个未知的领域。
　　是被未明亲手带入的从未体验过的领域之中。
　　在姓名领域里，理智会被情感取代。
　　每一个接触都像电流般穿过她的身体，唤醒她从未察觉的情感。
　　未明…
　　她轻声呼唤着他的名字，声音里带着她自己都没察觉的依恋。
　　此时的未央已经走上一条没有归路的道路，未明亲手为她开启的禁忌道路。
　　未明抬起头，金色的眼眸注视着她，闪烁着满足与更深层的情感。
　　“坏老板！”
　　想到自己如今的模样都是坏老板的错，未央突然忍不住张口狠狠咬住他肩膀。
　　随即便听到头顶传来带着笑意的声音。
　　学坏了啊，未央。
　　未明的手指穿过她栗色的发丝，在头皮引起一阵战栗。
　　未央想反驳，却被未明给撞碎一切。
　　等、等一下…
　　未央模糊的目光向房门看去。
　　她恍惚看见房门开合，雪之下的身影在门口一闪而过。
　　雪乃似乎说了什么，阳乃捂嘴笑着把深雪和云麦拉走。
　　但此刻未央的大脑就像被丢进洗衣机的毛绒玩具，所有思绪都搅成了蓬松的泡沫。
　　床头柜上的电子钟显示02:17。
　　未央模糊想起明天就该离开了。
　　这个念头刚浮现就被撞碎。
　　未明：专心点。
　　就在这时。
　　急促的敲门声像冰水浇在未央背上。
　　未明老板，你睡了吗？
　　涩谷凛清冷的声音穿透门板，未央瞬间瞪大眼睛。
　　她慌乱地去推未明的肩膀。
　　却因为使不上力，反倒像是欲拒还迎。
　　是凛酱…还有美嘉她们的声音…未央用气音说道。
　　湿润的眼睛里满是惊慌。
　　怎么办…被发现的话…
　　未明低笑着吻她颤抖的眼睑，突然托着她站起来。
　　未央吓得本能搂住他，差点惊叫出声又死死咬住下唇。
　　她看着未明就这样抱着她走向房门，每一步都让悬空的躯壳产生微妙的接触。
　　当然是告诉她们你很安全。
　　未明笑着将她带到门前。
　　隔着薄薄的门板，她甚至能听到城崎美嘉鞋跟敲打地板的不耐烦节奏。
　　我在，还没睡，你们有什么事吗？
　　未明声音平稳得不可思议。
　　同时恶意地让节奏走的更快一些。
　　未央死死抓住他后背的衣料，感觉有汗珠正顺着脊柱滑进腰窝。
　　门外传来窸窣的讨论声，接着是岛村卯月软糯的嗓音。
　　未央酱不见了…很多地方都找不到…
　　“是的，我们都找了。”
　　背景音里高垣枫的香水味似乎都能透过门缝渗进来，那是带着夜来香气息的成熟韵味。
　　“她们是来找你的。”
　　未明捏了捏未央的腰示意她说话。
　　少女急得眼眶发红，摇头时发梢扫过未明锁骨。
　　这种时候她哪敢开口啊！
　　不用担心。
　　未明面不改色地撒谎：未央下午来我这里打电动，一直在我这。
　　看着少女不敢发出声音的模样，眼底泛起恶作剧得逞的笑意。
　　门外四人明显松了口气。
　　未央听到涩谷凛说：那让她回去睡吧，明天还要…
　　话音未落。
　　未央眼前仿佛炸开一片白光，绷直哦脚背时踢到了旁边的鞋柜。
　　你们回去吧！我、我还要打败老板！我不会输的！
　　未央的回应让门外瞬间安静。
　　啊！！！可恶，是、是我输了啦！
　　城崎美嘉疑惑的声音几乎贴门响起。
　　未央你声音好奇怪，在哭吗？
　　与此同时，未明正用唇语对未央说：回答她。
　　但却在之后恶劣地画着圈研磨。
　　未央眼角挂着泪珠：因、因为输了气的，都怪你们打扰，否则我怎么可能输给老板啊！
　　“对、对不起！”
　　单纯的岛村卯月立刻道歉……
　　但高垣枫突然轻笑一声。
　　未央透过门缝看到那个总是慵懒的前辈正把玩着发梢。
　　那就不打扰了。
　　枫转身时和服腰带上的流苏划出优雅弧度，高跟鞋声逐渐远去前。
　　未央分明听到她意味深长的低语：未央要打赢老板报仇，咱们就不打扰了。
　　当最后一道脚步声消失在走廊尽头。
　　未央终于脱力瘫坐在地。
　　月光照亮她布满痕迹的躯壳，露出半边泛着粉色的肩膀。
　　老板…你太过分了…
　　她带着鼻音控诉，却发现自己的嘴角在上扬。
　　未明单膝跪地捧起她的脸，指尖擦过她咬红的唇瓣。
　　但未央酱也很喜欢不是吗？
　　雪乃她们都说你很厉害，为了给你腾空间都来了又走。
　　未央愣住时。
　　她突然想起那三个模糊身影，大脑一片空白。
　　所以云麦前辈她们真的…来了？
　　来请教剧本问题，正好听到某只小野猫在叫。
　　未明笑着把她抱回凌乱的床铺。
　　阳乃她们4.6说要给你煲汤补身体，还让我别太过分把她们的灰姑娘身体伤到了。
　　“诶？！”
　　未央把发烫的脸埋进枕头。
　　却闻到枕套上全是未明须后水混合着自己洗发水的味道。
　　她蜷缩在未明臂弯里，听见他胸腔传来稳定的心跳声。
　　你现在打算怎么说？不去洗洗？
　　未明拨弄她汗湿的刘海。
　　未央摇摇头又点点头，最后小声说：就这样…抱一会儿…
　　她感觉未明的吻落在发顶，像羽毛拂过樱花。
　　……
　　PS：图为本田未央！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第一千零五章 天空中的巨龙，伊露露，少女们震惊！
　　翌日清晨。
　　未明带着少女们坐上了返回的飞机。
　　所以说，未明君昨晩是和未央酱玩天亮？
　　雪之下阳乃晃着香槟杯，琥珀色的液体在机舱灯光下折射出狡黠的光芒。
　　她特意在玩字上加了重音。
　　惹得坐在对面的雪乃一个白眼。
　　私人飞机的真皮座椅上，未明慵懒地伸展着长腿，右手随意搭在本田未央身后的靠背上。
　　阳乃这么关心我的夜生活？
　　他勾起嘴角。
　　不过确实，未央…很润。
　　雪之下雪乃冷哼一声，将手中的文库本翻得哗啦作响。
　　终于对我们的灰姑娘下手了吗？我还以为你能再坚持一段时间。
　　她瞪了未明一眼：毕竟不久前才和我们一起…
　　未明摊手：没办法，意外发生艳福挡都挡不住。
　　机舱另一侧突然爆发出一阵笑声。
　　另一个机舱。
　　涩谷凛正捏着本田未央发烫的脸颊。
　　未央，你昨天怎么想到去和未明老板打游戏，大早上才回来。
　　凛！
　　本田未央手忙脚乱地去20捂好友的嘴，却不小心碰倒了桌上的橙汁。
　　哇，未央，你干嘛！
　　城崎美嘉急忙拿出纸巾擦拭。
　　唔，抱，抱歉！
　　未央羞愧的捂脸，提到昨晩的事她反应就不是一般的大。
　　高垣枫不知何时出现在过道，袖口掩着唇角。
　　未央打了一夜的游戏，嗓子都哑了呢，难道是某种声控游戏？
　　本田未央整个人僵住了，像只被踩到尾巴的猫。
　　哈哈，我都没听过这种游戏。
　　岛村卯月笑着揉了揉未央的头发。
　　枫姐肯定是说着玩的吧。
　　呵呵，是呢～
　　高垣枫掩嘴轻笑，目光却是在面颊通红的未央脸上上下打量。
　　就在这时。
　　飞机突然剧烈颠簸起来，氧气面罩哗啦啦地从头顶掉落。
　　窗外原本晴朗的天空不知何时已被乌云吞噬，闪电在机翼末端跳跃。
　　请各位立即系好安全带！
　　驾驶舱传来女机长的声音。
　　我们遇到了异常气流…
　　高垣枫趁机俯身在本田未央耳边低语。
　　昨天未央你很大胆嘛，竟然和老板…
　　温热的气息让少女浑身发抖，羞耻感像潮水般涌来。
　　她终于明白为什么今早回来时，看见枫小姐在擦拭那面落地镜时露出意味深长的微笑。
　　少女们系好安全带。
　　没多久。
　　震动停止。
　　机舱内鸦雀无声，只有急促的呼吸声此起彼伏。
　　快看外面！
　　靠窗的安娜史塔西亚突然惊呼，话语都因震惊而变调。
　　那是…！
　　众人顺着她颤抖的手指望去。
　　翻滚的云海被某种庞然大物撕裂，赤红的鳞片在阳光下如同燃烧的火焰。
　　巨大的膜翼展开时遮蔽了半边天空，修长的脖颈上，金色的竖瞳正凝视着这架渺小的飞机。
　　龙…？
　　绪方智绘里的声音卡在喉咙里。
　　整架飞机陷入诡异的寂静。
　　双叶杏抱紧了自己的兔子玩偶、三村加奈子的零食袋从指间滑落、就连一向中二的神崎兰子也睁大了异色瞳，嘴唇微微颤动。
　　红色巨龙眼眸注意到这边，优雅地翻转身体，朝着飞机俯冲而来。
　　呀！！！
　　赤城米莉亚发出一声短促的尖叫。
　　城崎姐妹抱成一团，少女们都露出恐慌的表情。
　　未明却在这时解开安全带来到这个机舱。
　　未明老板！外、外面！小早川纱枝急切地喊道。
　　唉。
　　未明叹气安抚道：不要担心，她不会伤害你们。
　　伊露露。
　　看向窗户，未明直视那好奇飞机的巨龙开口喊道。
　　收敛一点，别吓到我的人。
　　话音落下。
　　不可思议的一幕发生了。
　　巨龙在距离机翼仅有数米处急停，眼中的好奇瞬间化为欣喜。
　　吼！
　　它发出震耳欲聋的鸣叫，全身开始绽放耀眼的光芒。
　　光芒收缩凝聚，最终化作一个光球飞入机舱。
　　光芒散去后，一个头顶龙角、身穿暴露度极高服饰的少女正骑在未明肩上，尾巴欢快地摇摆着。
　　未明大人！伊露露又见到你啦！
　　她亲昵地用脸颊蹭着未明的头发，完全无视了周围二十多张呆滞的面孔。
　　岛村卯月的水杯终于掉在了地上。
　　这不可能…
　　她机械地喃喃自语。
　　骗人的吧…
　　本田未央捏了捏涩谷凛的手臂：疼吗？
　　疼…
　　凛茫然地回答。
　　伊露露从未明肩上跳下来，胸前的龙鳞装饰随着动作晃动。
　　她好奇地打量着机舱内的少女们，最后目光落在仍处于石化状态的本田未央身上。
　　嗯？你身上怎么有未明大人的气息？
　　想到什么，伊露露兴奋地指着她：难道是交配了吗？
　　诶？！诶？！
　　本田未央错愕的发出声音
　　未明无奈地弹了下伊露露的龙角。
　　怎么突然来到这个世界，露科亚她们没给你说在人类世界不要这么招摇吗？
　　伊647露露歪了歪脑袋：好像有说过，但是我忘了。
　　你啊…
　　未明无奈的摸了摸她的小脑袋。
　　随即转向众人。
　　介绍一下，这是伊露露，另一个世界混沌势力的龙族，如你们所见，现在是她的人形状态。
　　这…这是重点吗？
　　佐久间麻由的声音高了八度：世界上真的有龙？！
　　伊露露骄傲地挺起胸膛。
　　当然有龙，你不就是嘛！
　　她突然凑近雪乃，鼻尖几乎贴到对方脸上
　　你闻起来好香，身上也有未明大人的气息。
　　雪之下雪乃淡定的打量着她。
　　未明赶紧把伊露露拽回来：行了，别闹。
　　未明老板…
　　新田美波颤抖着举手：您到底是什么人？为什么认识…龙？
　　机舱内瞬间安静下来，所有人都盯着未明。
　　阳光透过云层照射进来，在他轮廓分明的侧脸上投下些许光影，使他嘴角扬起的笑容充满神秘。
　　这个嘛…
　　未明轻轻抚摸着伊露露的角。
　　我是你们的老板啊，不过有些强大的力量而已。
　　……
　　PS：图为伊露露！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第一千零六章 少女们与巨龙少女的适应过程！
　　伊露露——那个刚刚还是遮天蔽日的红色巨龙，此刻却像个普通少女一样坐在未明身旁，晃荡着双腿，尾巴愉快地摇摆着。
　　她的竖瞳扫视着机舱内的少女们，嘴角微微上扬，似乎对她们的震惊反应感到有趣。
　　所以…
　　高垣枫深吸一口气，声音冷静但略带颤抖。
　　这不是幻觉？世界上真的有龙？
　　当然啦！
　　伊露露骄傲地挺起胸膛，龙角微微发光。
　　我可是混沌势力的龙，比托尔那个家伙强多了！
　　托尔…？
　　岛村卯月眨了眨眼：等等，难道还有别的龙？
　　托尔是我家的龙女仆。
　　未明懒洋洋地靠在座椅上，手指轻轻敲击扶手。
　　龙、龙女仆？
　　二十多位少女面面相觑。
　　解释起来有点麻烦，不过简单来说——伊露露确实是龙，而且来自另一个世界。
　　另一个世界？！
　　城崎莉嘉瞪大眼睛：老板，你是在说异世界吗？像轻小说那样？
　　差不多吧。
　　未明耸耸肩。
　　总之，龙界、人类世界、神界之类的，都是存在的。
　　少女们都大眼瞪小眼，一时间无法消化这个信息。
　　那…未明老板到底是什么人？
　　新田美波小心翼翼地问：为什么你会认识龙？
　　未明嘴角勾起一抹神秘的笑容：这个嘛，解释起来可能会吓到你们，所以—
　　所以不如先说说未央的事吧！
　　高垣枫突然插话，和服袖口掩着嘴角，眼中闪烁着狡黠的光芒。
　　诶？！
　　本田未央猛地抬头，脸颊瞬间通红：枫、枫姐？！
　　涩谷凛叹了口气，拍了拍未央的肩膀。
　　事到如今，瞒不住了吧？
　　什么瞒不住？
　　赤城米莉亚歪着头：未央有什么事瞒着我们？
　　城崎美嘉叹了口气，站了出来。
　　其实…我们几个早就知道未明老板不是普通人了。
　　诶——？！
　　众少女齐声惊呼。
　　那天晩上，未央溺水了。
　　涩谷凛低声说道：我们本来以为她没救了，结果…未明老板只是抬手一挥，她就出现在老板怀里。
　　而且…
　　高垣枫补充道，眼神意味深长。
　　老板能够瞬间移动。
　　瞬间移动！
　　日野茜瞪大眼睛：那不是超能力吗？！
　　所以…
　　佐久间麻由颤抖着指向未明。
　　未明老板其实是超能力者？
　　超能力呀，呵。
　　未明忍不住笑出声。
　　不不不，我只是个稍微有点特别的人类而已。
　　稍微…？
　　涩谷凛眯起眼睛：能认识龙、能操控时间、能让溺水的人瞬间恢复…这叫稍微？
　　未明摊手：细节不重要。
　　重要！超级重要好吗！
　　三村加奈子拍桌而起：老板！你到底还瞒着我们多少事情？！
　　未明笑而不语，而伊露露则在一旁啃着飞机上的小饼干，一副事不关己的样子。
　　所以…
　　安娜史塔西亚盯着伊露露，小心翼翼地问：你真的不会吃掉我们吗？
　　伊露露瞥了她一眼，嚼着饼干含糊不清地回答。
　　人类又不好吃，而且未明大人说了，不准我乱来。
　　那…你能变成龙的样子给我们看看吗？
　　神崎兰子兴奋地问道。
　　伊露露歪了歪头：可以是可以，不过未明大人说在飞机上变回去可能会把飞机弄坏。
　　那还是算了！
　　神崎兰子连忙摆手：我可不想体验自由落体！
　　少女们虽然震惊，但很快就被伊露露的龙族特性吸引了。
　　你的角是真的吗？能摸吗？
　　安部菜菜好奇地凑近。
　　当然是真的！
　　伊露露骄傲地昂起头。
　　不过摸的话……
　　未明笑着补充：龙角很敏感，乱摸的话可能会被喷火哦。
　　喷火？！
　　安部菜菜吓得缩回手。
　　骗你的。未明坏笑。
　　未明老板！
　　菜菜鼓起脸颊，惹得其他少女一阵轻笑。
　　气氛逐渐缓和。
　　慢慢接受伊露露是巨龙的少女们开始轮流给伊露露投喂零食。
　　这个薯片超好吃哦！本田未央递过去一包。
　　伊露露接过，咔嚓咔嚓地嚼着，眼睛一亮。
　　人类的食物意外的不错嘛！
　　对吧对吧！
　　城崎莉嘉兴奋地说：还有巧克力！
　　伊露露接过巧克力，一口吞下，随即眼睛瞪大。
　　这、这是什么？！甜甜的！软软的！好好吃！
　　啊？
　　双叶杏看着伊露露幸福的表情，忍不住吐槽。
　　怎么感觉像是在投喂小动物…
　　而且…
　　诸星煌梨盯着伊露露的胸部，又低头看了看自己，叹了口气。
　　龙族的发育也太犯规了吧！
　　同感…前川未来默默点头。
　　伊露露察觉到她们的视线，得意地挺了挺胸。
　　怎么？羡慕吗？
　　才、才没有！
　　众少女红着脸反驳。
　　未明在一旁看得直乐。
　　人类和龙的差距，可不止是胸部哦？
　　未明老板！
　　少女们羞愤地瞪着他坟。
　　闹腾了一阵后，未明终于开口问道：所以，伊露露，你这次来人类世界，是有什么事吗？
　　伊露露舔了舔嘴角的巧克力残渣，说道：托尔那家伙呆在这里不回去，我就想来看看，结果发现确实挺有意思的！
　　托尔，不久前未明老板说的龙女仆吗？！
　　少女们齐齐看向未明，眼中都带着强烈的好奇心。
　　……
　　PS：图为伊露露！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第一千零七章 世界级露科亚和独角龙艾露玛！
　　不止托尔哦。
　　伊露露补充道：露科亚和艾露玛也来了，她们都去找托尔玩了。
　　未明点点头：难怪我刚才感知到了几股龙的气息。
　　感知…
　　涩谷凛嘴角抽搐。
　　老板，你还能感知龙的存在？
　　基本操作。
　　未明摆摆手：既然她们都来了，那待会儿我得回家一趟，送你们回去给你们放个假。
　　伊露露看着未明和少女们的互动，撇了撇嘴：未明大人对她们真温柔呢…明明只是普通人类。
　　喂喂，别这么说嘛。
　　未明捏了捏她的脸：她们可是我重要的员工兼朋友。
　　哼~
　　伊露露别过头，但尾巴却轻轻缠上了未明的手臂，显然是在撒娇。
　　少女们看着这一幕，心情复杂。
　　总觉得…
　　小早川纱枝低声说道：我们好像踏入了一个不得了的世界呢。
　　是啊…
　　新田美波苦笑：但不知道为什么，有点期待？
　　哈哈哈，欢迎来到神秘的世界！
　　神崎兰子开始了自190己的中二时间。
　　……
　　飞机缓缓降落在机场的私人跑道上。
　　夕阳的余晖洒在机翼上，映出一片温暖的金色。
　　舱门打开，少女们陆续走下舷梯，脸上还带着未散的兴奋与震撼。
　　未明先生，的能跟你一起回去吗？
　　本田未央拉着未明的衣角，脸颊微红，声音里带着撒娇的意味。
　　未明笑着揉了揉她的头发：今天你们先回公司休息，明天还有排练吧？
　　可是…
　　未央欲言又止，眼神飘忽。
　　高垣枫在一旁坏笑：未央，舍不得的话，不如直接亲一下？
　　枫姐！
　　未央瞬间炸毛，整张脸涨得通红。
　　未明低笑一声，俯身在她耳边轻声道：那…偷偷来一下？
　　未央还没反应过来，未明已经轻轻捏住她的下巴，在她唇上落下一个短暂的吻。
　　呜——！
　　未央捂住嘴，整个人像是被蒸熟了一样，头顶几乎要冒烟。
　　我、我先走了！
　　未央慌慌张张地拖着行李箱跑开，差点撞到旁边的路灯。
　　幸亏其他人没看见，否则她会羞死的。
　　雪之下雪乃叹了口气。
　　真是的，在公共场合也这么乱来。
　　吃醋了？阳乃笑眯眯地凑近她。
　　才没有。
　　雪乃别过脸，耳尖却微微泛红。
　　高垣枫优雅地挥了挥手：那么，未明先生，明天见。
　　明天见。
　　未明笑着回应，目送少女们坐上公司派来的专车。
　　伊露露站在他旁边，尾巴轻轻摆动。
　　未明大人，她们对你很重要？
　　当然。
　　未明揉了揉她的角：走吧，带你去见见其他人。
　　未明的家并不是普通的别墅。
　　而是一座坐落在异空间中的巨大庄园，周围被结界笼罩，普通人根本无法察觉它的存在。
　　当未明带着雪乃、阳乃、深雪和伊露露穿过传送门时。
　　眼前的景象让所有人都愣住了。
　　天空中，一条翠绿色的巨龙（托尔）正与一条半人半蛇的独角龙（艾露玛）激烈缠斗。
　　龙息与水流在空中碰撞，炸开绚丽的火花。
　　地面上，几十位女性或坐或站，有的嗑瓜子，有的喝红茶，甚至还有人举着手机录像。
　　加油啊托尔！别输给艾露玛！
　　由比滨结衣挥舞着小拳头喊道。
　　艾露玛！用尾巴抽她！
　　霞之丘诗羽慵懒地靠在躺椅上，手里还端着一杯红酒。
　　点心做好了哦~
　　薙切绘里奈的声音从厨房传来。
　　瞬间，托尔和艾露玛同时停下动作。
　　点心？！
　　托尔变回人形，龙尾巴兴奋地摇晃着。
　　我要吃鲑鱼子饭团！
　　艾露玛也恢复了人类形态，急匆匆地冲向餐厅。
　　众人这才注意到站在门口的未明一行人。
　　空气凝固了一秒。
　　然后——
　　未明君！！
　　数十道身影同时扑了过来。
　　等等，你们——！
　　未明还没来得及反应，就被女人们淹没。
　　衣服撕裂的声音响起。
　　喂！我的衬衫——
　　你们…
　　雪乃、阳乃和深雪目瞪口呆地看着眼前这一幕。
　　伊露露则歪着头，一脸困惑：未明大人被袭击了？需要帮忙吗？
　　不…
　　阳乃扶额：这应该不算袭击。
　　坐在红着脸：姐姐，我们是不是该回避一下…
　　然而，她们很快也被卷入了这场混乱中。
　　雪乃~好久不见~
　　由比滨结衣笑嘻嘻地抱住她。
　　等等，结衣，你别——呜！
　　阳乃小姐~
　　四宫辉夜优雅地微笑：既然来了，就别想逃哦？
　　辉夜？！等等，你在干什么——
　　未明衣衫凌乱，但嘴角却带着无奈又宠溺的笑容。
　　真是的…我才离开几天而已，你们也太饥渴了吧？
　　谁让你这次出差这么久！
　　英梨梨金发双马尾甩动着：必须补偿我们！
　　好好好…
　　未明叹了口气，随即眼中闪过一丝狡黠。
　　那——今晩谁都别想睡。
　　呀——！
　　……
　　伊露露站在客厅角落，尾巴僵直，龙瞳瞪大。
　　这、这是在干什么？！
　　露科亚不知何时出现在她身旁，笑眯眯地说道：这是人类情感的交流哦~
　　情感？！
　　伊露露指着那边纠缠在一起的躯壳。
　　这明明是教培吧？！
　　差不多啦~
　　露科亚悠闲地喝了口茶。
　　不过未明大人真是惊人呢，连龙族都自愧不如。
　　呜…
　　艾露玛整张脸涨得通红，双手死死捂住眼睛。
　　我、我们不应该在这！
　　艾露玛还是这么纯情呢~
　　露科亚调侃道：要不要也加入试试？
　　绝！对！不！要！
　　艾露玛转身就要跑，却被康娜拉住了衣角。
　　艾露玛，不吃点心了吗？康娜歪着头问道。
　　现、现在不是吃点心的时候吧！
　　康娜看了看混乱的客厅，又看了看满脸通红的艾露玛。
　　她小脸淡定地说道：未明哥和大家都很快乐，不好吗？
　　这根本不是快乐的问题啊！
　　……
　　PS：图为露科亚！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第一千零八章 学校中的机器人学妹，宇崎花！
　　另一边。
　　未明已经浑身是吻痕，但他依然游刃有余地应对着每一个人。
　　未明君~该轮到我了哦？
　　加藤惠不知何时已经取代了英梨梨，脸上带着温柔的微笑，但手上的动作却极其大胆。
　　惠…你学坏了啊。未明苦笑。
　　都是未明君的错~
　　…
　　许久之后。
　　未明披上一件宽松的睡袍，独自走到庄~园的庭院中。
　　月光洒在草坪上，映出-一片银辉。
　　玩得开心吗？
　　露科亚的声-音从身后传来。
　　未明回头。
　　看到露科亚、伊露露和艾露玛正站在庭院中央。
　　伊露露一脸好奇，艾露玛则还是红着脸不敢直视他。
　　还行吧。
　　未明伸了个懒腰：就是腰有点酸。
　　骗人。
　　露科亚轻笑：你明明一点事都没有。
　　未明耸耸肩：所以，你们这次来人类世界，真的只是来看托尔和康娜的？
　　嗯~
　　露科亚点头：我们那里最近很无聊呢，而且托尔一直说人类世界很有趣，所以我们就来玩玩。
　　我是被露科亚硬拉来的！
　　艾露玛急忙辩解：才不是自己想来的！
　　艾露玛明明也很担心托尔吧？露科亚笑眯眯地拆穿她。
　　才、才没有！
　　伊露露盯着未明，突然问道：未明大人，刚才那种事…真的很快乐吗？
　　未明差点被口水呛到。
　　这个嘛…等你长大了再告诉你。
　　我已经几千岁了！
　　心理年龄还是小孩子。
　　唔——！
　　伊露露鼓起脸颊，尾巴不满地拍打着地面。
　　艾露玛小声嘀咕：这种事情有什么好的…人类真是难以理解…
　　露科亚意味深长地看了她一眼。
　　艾露玛要不要试试？未明大人很温柔的哦？
　　露科亚！！
　　月光下，未明看着三条性格迥异的龙，嘴角微微扬起。
　　既然来了，就好好享受人类世界吧。
　　不过——
　　他眯起眼睛：别给我惹麻烦哦？
　　三条龙同时一僵。
　　当、当然不会！
　　……
　　清晨的阳光透过玻璃窗洒在走廊上。
　　未明单手插兜，慢悠悠地走在久违的校园里。
　　啊…真是和平啊。
　　他伸了个懒腰，嘴角挂着慵懒的笑意。
　　比起家里那群闹腾的龙女仆，学校反而更清净…
　　话音未落——
　　砰！
　　一道娇小的身影以惊人的速度撞了上来。
　　柔软的触感伴随着某种机械般的坚硬感，让未明眉头一皱。
　　呜哇！
　　少女惊呼一声，整个人向后倒去，却在即将摔倒在地的瞬间，以一种极其不自然的姿势僵直地停住。
　　然后——
　　咔、咔、咔……
　　像是齿轮转动的声音从她的关节处传来。
　　她缓缓地、机械般地重新站直身体，抬起头，露出一张熟悉的脸。
　　宇崎…花？未明微微眯起眼睛。
　　眼前的少女确实是宇崎花。
　　那个在动漫中总是活力过剩、喜欢恶作剧的宇崎花。
　　但此刻的她，眼神空洞，嘴角挂着僵硬的笑容。
　　声音更是像是被设定好的程序一般，一字一顿地说道：非、常、抱、歉，前、辈。
　　每一个音节都像是被齿轮强行挤出，毫无情感波动。
　　……
　　未明没有回应，只是静静地注视着她。
　　宇崎花见他没有说话，便再次机械地鞠了一躬。
　　然后——
　　咔、咔、咔……
　　她的身体像是被某种力量操控着，一步一步地转身，迈着僵硬的步伐离开。
　　未明的目光始终锁定在她的背影上，眉头越皱越紧。
　　…不对劲。
　　他抬起手，指尖泛起一丝微光，试图感知宇崎花身上的能量波动。
　　可…
　　被隔绝了？
　　他的探查力量像是撞上了一堵无形的墙，被完全阻隔在外。
　　这种感觉，他只在面对黑王时遇到过。
　　呵…有趣。
　　未明的眼中闪过一丝冷意
　　看来今天不会无聊了。
　　…
　　未明没有直接追上去，而是选择了一整天都暗中观察宇崎花。
　　…
　　教室里。
　　宇崎花坐在座位上，一动不动。
　　她的眼睛没有焦距，只是直直地盯着黑板。
　　连眨眼都像是设定好的程序——每隔十秒，眨一次。
　　老师提问时。
　　她缓缓举起手，动作僵硬得像是被线拉扯的木偶。
　　宇崎同学，请回答这个问题。
　　是。
　　她的声音依旧机械，一字一顿地念出答案。
　　周围的同学似乎没有察觉到异常，只是觉得她今天格外安静。
　　…
　　午休时间。
　　其他学生三三两两地聚在一起吃饭聊天。
　　而宇崎花则独自坐在角落，拿出了便当。
　　咔、咔、咔……
　　她用筷子夹起食物，动作精准到像是机器臂在运作，每一口咀嚼的次数都完全相同。
　　未明坐在不远处，单手托腮，目光深邃。
　　简直就像…机器人。
　　…
　　体育课上。
　　宇崎花参加了排球练习。
　　她的动作依旧僵硬，但诡异的是——她的反应速度和精准度远超常人。
　　砰！
　　一记扣杀，球以近乎直线的轨迹砸在地面上，速度快到几乎看不清。
　　好、好厉害！队友惊叹。
　　宇崎花没有回应，只是站在原地，嘴角微微上扬，露出一个犹如被程序设定好的笑容。
　　未明靠在墙边，眼神逐渐冰冷。
　　这不是人类能做到的动作…她的身体，正在被改造。
　　……
　　PS：图为宇崎花！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏上！。
　　

第一千零九章 机械国度，至高神性破碎之神的碎片！
　　傍晩。
　　放学铃声响起。
　　宇崎花收拾好书包，迈着僵硬的步伐离开教室。
　　未明悄无声息地跟了上去。
　　她走路的姿势很奇怪，每一步都被精确计算过，连摆臂的角度都完全一致。
　　被编程的机器人…未明低声自语。
　　…
　　很快。
　　宇崎花回到了家——一栋看似普通的住宅。
　　未明站在远处，目光扫过整栋房子。
　　外表看起来没问题，但…
　　他的感知力再次被隔绝，仿佛整栋房子被某种力量笼罩着。
　　果然有问题。
　　他身形一闪，瞬间出现在宇崎家的门前。
　　轻轻推开门——
　　咔、咔、咔…
　　门轴转动的声音像是生锈的齿轮在摩擦。
　　而门内的景象，让未明的瞳孔骤然收缩。
　　整个房间——不，整个空间，已经完全脱离了人类住宅的概念。
　　墙壁、地板、天花板，全部由精密的齿轮和机械构成。
　　无数细小的金属零件在自行运转，发出规律的咔咔声。
　　客厅的沙发上，坐一个人——如果那还能称之为人的话。
　　她的身体由齿轮和金属构成，只有脸部还保留着人类的轮廓，但皮肤下隐约可见机械结构的转动。
　　欢迎回家，小花。
　　机械人偶开口，声音像是老旧的录音带，带着刺耳的杂音。
　　是，妈妈。
　　宇崎花僵硬地回应。
　　未明的目光落在宇崎花的妈妈——宇崎月身上。
　　原来如此…
　　他低声道：不是制造的机器人，而是转化的。
　　宇崎月曾经是人类。
　　但现在，她的身体已经被齿轮侵蚀，变成了全机械的存在。
　　而宇崎花，正处于转化的过程中。
　　未明的视线扫过房间，最终定格在客厅的柜子上。
　　那里摆放着一个散发着诡异能量的齿轮。
　　找到了。
　　他迈步走向柜子，伸手触碰那个齿轮。
　　瞬间——
　　嗡——！
　　一股庞大的信息流涌入他的脑海。
　　无数齿轮的影像、机械的国度、破碎的意志…
　　破碎之神的部件…
　　未明低声念出这个名字，眼中闪过一丝凝重。
　　这个齿轮，是至高神性破碎之神的身体碎片，拥有将接触者机械化的模因污染能力。
　　难怪能隔绝我的感知…
　　未明冷笑一声：原来是神性造物。
　　他转头看向宇崎花和她的母亲。
　　宇崎花缓缓抬头，机械般的瞳孔中，似乎闪过一丝微弱的、属于人类的挣扎。
　　前…辈…救…我…
　　她的声音断断续续，像是被干扰的无线电。
　　未明沉默片刻，随后——
　　好吧。
　　他握紧齿轮，眼中燃起金色的光芒。
　　那就让我看看，是神的碎片厉害，还是我更强。
　　未明的手指轻轻触碰着那枚诡异的齿轮。
　　咔、咔、咔…
　　齿轮在他的掌心微微颤动，仿佛有生命一般，试图挣脱他的束缚。
　　但未明的五指化作命运的枷锁，将它牢牢禁锢。
　　破碎之神的碎片。
　　未明低声自语，眼神冰冷。
　　真是麻烦的东西。
　　齿轮的表面泛着金属的冷光，细密的纹路如同血管般蔓延，隐约能听到某种低语。
　　那是机械的祷告，是齿轮的经文，是破碎之神残留的意志。
　　未明的目光扫过整个房间。
　　墙壁、地板、家具…
　　一切都被齿轮和机械侵蚀，甚至连空气都仿佛被某种无形的力量机械化。
　　模因污染…他喃喃道。
　　模因污染——不是病毒，不是魔法，而是一种概念上的感染。
　　接触者会认知到齿轮的存在。
　　然后，他们的身体、思维、甚至灵魂，都会逐渐被机械的逻辑取代。
　　宇崎月和宇崎花，就是受害者。
　　未明缓缓抬起手，掌心浮现出一团金色的光芒……
　　那是无限命运之力，能够改写一切规则的力量。
　　首先…隔绝污染。
　　金色的光芒化作锁链，缠绕在齿轮上，将其彻底封印。
　　齿轮的颤动戛然而止，低语声也消失了。
　　接下来…
　　未明看向宇崎母女，眼中闪过一丝怜悯。
　　逆转她们的命运。
　　他伸手一点——
　　嗡！
　　金色的波纹荡漾开来，笼罩了整个房间。
　　宇崎月的身体最先发生变化。
　　咔、咔、咔！
　　她体内的齿轮开始逆向转动，金属的外壳逐渐褪去，露出原本的肌肤。
　　呜…
　　她的喉咙里发出一声痛苦的呻吟，眼神逐渐恢复了神采。
　　我…我这是…？
　　宇崎花的变化更加明显。
　　她的皮肤下，齿轮的轮廓一点点消失，僵硬的关节重新变得柔软。
　　前…辈…
　　她的声音不再机械，而是带着颤抖的哭腔。
　　周围的房间也在逆转。
　　齿轮墙壁重新变回普通的木质结构，机械地板恢复成瓷砖，就连空气中那股金属的锈味也消散了。
　　一切，都在回归人类的世界。
　　呜呜呜！小花！
　　宇崎月猛地4.9抱住女儿，声音哽咽。
　　妈妈！
　　宇崎花再也忍不住，扑进母亲怀里嚎啕大哭。
　　两人紧紧相拥，拥有所有记忆的她们要将这段时间的恐惧全部发泄出来。
　　我们…我们差点就变成机器了…宇崎花抽泣着。
　　我记得，一切都记得…宇崎月的声音颤抖。
　　看着自己的身体一点点变成金属，却无能为力…
　　未明站在一旁，静静地看着她们。
　　他没有催促，也没有打扰，只是等她们的情绪稍微平复。
　　……
　　PS：图为宇崎月！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第一千零一十章 想要追求的宇崎花，不同世界之人！
　　许久之后。
　　哭声渐渐止息。
　　宇崎月抬起头，泪眼朦胧地看向未明。
　　谢、谢谢你…
　　她艰难地开口：虽然不知道你是怎么让我们变回来的，但谢谢你救了我们。
　　宇崎花也擦了擦眼泪，郑重地鞠了一躬。
　　前辈…真的非常感谢！
　　未明笑了笑：不用这么严肃，我只是顺手而已。
　　顺手…？
　　宇崎花眨了眨眼：前辈，你到底是什么人？
　　她还不知道令青的名字，也没想到学校中会有这样厉害的人。
　　未明没有直接回答，而是从口袋里掏出那枚被金色锁链缠绕的齿轮。
　　在回答之前，我有个问题要问你们。
　　母女俩看到齿轮的瞬间，本能地后退了一步，脸上浮现出恐惧。
　　自己一点点变成机械，思维机械化的记忆都历历在目。
　　她们也是猜到一切的源头就是这个诡异的齿轮。
　　别25担心，它已经被我封印了，不会再影响你们。
　　未明安抚道。
　　我想知道——你们是从哪里得到这个东西的？
　　宇崎月和宇崎花对视一眼。
　　犹豫了一下，最终还是宇崎月开口。
　　是…上周我在去商场的路上捡到的。
　　未明点点头：原来如此。
　　听到是捡到的，未明便没有再询问的想法。
　　两人应该是不知道更多信息的。
　　那个，前辈…
　　宇崎花弱弱的开口。
　　叫我未明就好
　　哦哦！未明前辈！
　　她急忙改口。
　　那个…这到底是什么东西啊，好诡异好可怕的说。
　　能够让人变成机器人，想想自己经历的一切她就汗毛倒竖起了一身鸡皮疙瘩。
　　但出于某种好奇她还是想要知道一些的，尤其是关于眼前救了她们母女的令青。
　　令青掂了掂手中的齿轮，语气严肃。
　　这东西你们可以理解为一个明星破碎之神神明的身体碎片，接触的一切都会被其力量污染影响产生机械化的变化。
　　破碎…之神？
　　宇崎花瞪大眼睛：这个世界上真的有神？
　　不仅有，而且这一类东西还很麻烦。
　　未明耸耸肩。
　　至高神性可以说是神明，而且比他所接触过的任意一种神明都更加棘手。
　　不过你们运气不错，遇到了我。
　　宇崎花呆呆地看着他，突然问道：未明前辈…你到底是什么人？为什么能对付这种东西？
　　未明笑了笑，伸手揉了揉她的脑袋。
　　如你所见，我只是个稍微有点特别的学长而已。
　　稍微……？
　　宇崎花嘴角抽搐。
　　能把神明的身体当玩具封印，这叫稍微？
　　她感觉未明在谦虚，但又听着很奇怪。
　　未明笑而不语。
　　通过宇崎花的询问，宇崎月也是知晓了太多不常规的东西，被震撼的不得了。
　　她深吸一口气，深深鞠躬后郑重地说道：无论如何，谢谢你救了我们。
　　如果有什么我们能帮忙的，请尽管说。
　　未明想了想，这对母女可是出了名的呆呆的。
　　突然露出恶作剧般的笑容。
　　既然你这么说了……
　　他指了指宇崎花：让你女儿当我女朋友怎么样？
　　诶——？！
　　宇崎花瞬间脸红到耳根。
　　宇崎月愣了一下，随即掩嘴轻笑。
　　如果小花愿意的话，我没意见哦，我是很开明的母亲啦，支持恋爱自由。
　　不过现在这个年纪，可不能有孩子哦～
　　妈妈，你在说什么啊！
　　宇崎花羞愤地跺脚。
　　又弱弱的望向未明。
　　未明前辈…你是在开玩笑的吧？
　　虽然未明是救命恩人，还是大帅哥，但是怎么说他们也只是第一次见面，她还是有那么一点点的矜持的。
　　未明哈哈大笑：确实是开玩笑的。
　　他收起齿轮，转身走向门口。
　　这东西我带走了，免得再害人。
　　你们好好休息吧，明天学校见。
　　等等！
　　宇崎花突然叫住他。
　　未明回头：嗯？
　　前辈…
　　她红着脸，小声说道：明天…我能邀请你一起吃午饭吗？
　　未明眨了眨眼。
　　这小妮子怎么突然这么主动？
　　露出温柔的笑容：当然可以。
　　…
　　当未明离去后。
　　宇崎花还在门口呆呆的望着。
　　宇崎月不知何时悄咪咪的来到她的背后，修长的手指点了点宇崎花的小蛮腰。
　　小花，你不会是喜欢上未明君了吧，刚刚可是有成为未明君女朋友的机会后，被你浪费掉了啦。
　　妈妈，我们才第一次见面啊！
　　宇崎花羞涩的解释道：虽然我对未明前辈有好感，但也要有接触才行，所以…
　　我打算主动追求未明前辈！
　　她眼睛明亮，已经将追求未明定做自837己的目标。
　　……
　　看到自己的女儿这般模样，无比了解她的妈妈宇崎月顿感无奈。
　　既然小花这么说肯定会这么做的。
　　她对女儿这样的说到做到精神很是赞赏。
　　但…
　　小花，未明君不是普通人，我们和他不是一个世界的人啊。
　　不久前的经历印证着这一点。
　　她和小花都只是普通人而已。
　　而未明看似是普通高中生，可面对她们束手无策感到绝望的诡异事物却是淡然无比。
　　甚至于还能够处理传说中神明的事件。
　　无论怎么看未明和她们都不是同一个世界的人。
　　可能与其接触都会让如今的生活发生彻底的变化。
　　这…
　　宇崎花也明白妈妈的担心，一时间神色犹疑。
　　唉…
　　宇崎月深深叹气。
　　总之，小花你自己考虑清楚，无论做出什么选择妈妈都支持你哦～
　　妈妈…
　　宇崎花感动的拥抱自己的妈妈。
　　……
　　PS：图为宇崎花！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第一千零一十一章 异世界的未亡人雪女——雪乃深冬！
　　在无尽的虚空黑暗之中，未明孤独地伫立着。
　　这里没有光，没有风，没有任何生命的气息，唯有一片死寂的混沌。
　　未明一袭黑色衣装在这虚无中轻轻飘动，仿佛与黑暗融为一体。
　　他的指尖，悬浮着一枚被金色锁链紧紧缠绕的齿轮。
　　齿轮表面布满神秘而古老的纹路，偶尔闪烁出微弱的光芒。
　　其中蕴含着庞大的力量。
　　破碎之神的碎片…
　　他的声音低沉而沙哑，在这寂静的虚空中回荡。
　　眼中闪烁着命运的金色流光，那光芒深邃而神秘，能看穿世间万物的命运轨迹。
　　让我看看，其他的碎片在哪里。
　　未明缓缓闭上眼睛，一股强大的力量从他体内爆发而出。
　　无限命运之力如汹涌的潮水般向四周扩散，所过之处，虚无的黑暗都在颤抖。
　　这股力量穿透了世界的壁垒，跨越了时空的界限，向着各个维度、各个世界搜寻着与手中齿轮同源的波动。
　　片刻之后。
　　未明缓缓睁开双眼，眉头紧紧皱起，眼中闪过一丝疑惑与不解。
　　竟然不在这个世界吗…
　　他喃喃自语道，声音中带着一丝失望。
　　手中的齿轮微微颤动，似乎在回应他的话语，同时也指向几个遥远的异世界坐标。
　　看着那坐标，未明嘴角突然扬起一抹轻笑。
　　也好，就当是旅游了。
　　他抬手一划，虚空仿佛被一把无形的利刃撕裂，一道闪烁着神秘光芒的裂缝缓缓出现。
　　裂缝中传来阵阵奇异的波动，其后连接着另一个神秘的世界。
　　未明毫不犹豫地踏入其中——
　　一脚踩进了湿滑的浴室瓷砖上。
　　浴室中雾气缭绕，能见度极低，空气中弥漫着温热潮湿的水汽。
　　在这雾气之中，一道曼妙的背影正站在花洒下。
　　那女子银发如雪，在水汽中若隐若现。
　　水珠顺着她白皙的肌肤滑落，宛如珍珠般晶莹剔透。
　　……哦？
　　未明眨了眨眼，眼中闪过一丝惊讶。
　　这位置有点东西啊…
　　他心中暗自想着，这意外的状况倒是让他颇为感慨。
　　尤其是眼前美景傲人。
　　似乎是察觉到异样的视线，银发女人猛地转身。
　　一时间，四目相对，一眼万年。
　　空气中弥漫着一种紧张而微妙的气氛。
　　你是谁？！
　　她的声音如冰泉般清冷，在浴室中回荡。
　　更重要的是其眼中瞬间浮现出浓烈的杀意。
　　未明还未来得及开口解释，就见女人一抬手——
　　唰！
　　一股凛冽的寒气如凶猛的暴风雪般席卷而来。
　　整个浴室内的水珠瞬间凝结成冰晶。
　　无数锋利的冰刃在寒气中凝聚成型，如离弦之箭般直刺未明的咽喉。
　　那冰刃闪烁着寒光，带着刺骨的寒意。
　　唉。
　　未明叹了口气，眼神中带着一丝无奈。
　　他随手一挥，一股无形的力量从他手中迸发而出。
　　啪。
　　随着这一声轻响，寒气瞬间消散。
　　那些锋利的冰刃也纷纷崩碎，化作细小的雪花缓缓飘落。
　　浴室中的温度也随之恢复正常，就好像刚才的冰风暴从未出现过。
　　女人瞳孔骤缩，眼中满是震惊与难以置信。
　　她从未见过有人能如此轻易地化解她的寒气。
　　这个突然出现的男人，究竟是什么来历？
　　未明向前一步，瞬间贴近她的身体，单手撑在她耳后的玻璃上。
　　浴室的雾气在两人之间缭绕。
　　温热的水珠顺着她的锁骨滑下，没入边缘。
　　冷静点。
　　未明低头看着她，嘴角带着玩味的笑意。
　　我不是来偷看美女洗澡的变态，只是个意外出现在这里。
　　你——
　　女人咬紧下唇，眼中既有羞愤又有震惊。
　　她从未遇到过如此大胆又神秘的人。
　　未明松开手，后退一步，脸上的笑容依旧。
　　我在外面等你。
　　说完，他拉开浴室门，从容地走了出去。
　　只留下女人怔怔地站在原地，胸口剧烈起伏，心中久久无法平静。
　　…
　　十分钟后。
　　浴室门再次打开。
　　女人裹着纯白的浴巾走了出来。
　　银发湿漉漉地披在肩头，发丝间还滴落着水珠。
　　肌肤因热气而泛着淡淡的粉色，如同春日里盛开的樱花。
　　她的五官精致如画，眉目间带着冰雪般的清冷，宛如冰雪女神降临人间。
　　但微微泛红的耳尖暴露了她内心的不平静。
　　那一抹红晕为她增添了一丝别样的风情。
　　未明正坐在客厅的沙发上，手里拿着遥控器随意切换着电视节目。
　　见她出来，他眼睛一亮，毫不掩饰欣赏的目光。
　　你果然很美。
　　他笑着说道，声音中带着真诚的赞美。
　　……
　　女人抿了抿唇，走到他对面的沙发坐下。
　　双手交叠放在膝上，姿态端庄却带着戒备。
　　你是谁？
　　她冷声问道，声音中带着一丝警惕。
　　为什么能闯入我的公寓？
　　未明。
　　他放下遥控器，眼神认真地看着她。
　　来自另一个世界的人。
　　……另一个世界？
　　女人眼中闪过一丝疑惑，显然对这个说法感到十分惊讶。
　　在她的认知中，这样的事情简直不可思议。
　　没错。
　　未明耸耸肩，脸上带着轻松的笑容。
　　我是来寻找某个东西的，直接穿越到你的浴室了。杀
　　他的语气中带着一丝歉意，但更多的是无奈。
　　女人盯着他的眼睛，似乎在判断他话语的真实性。
　　片刻后，她微微放松了肩膀，似乎暂时相信了他的话。
　　雪乃深冬。她轻声说道，我的名字。
　　……
　　PS：图为雪乃深冬！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第一千零一十二章 雪女未亡与催眠戒指！
　　未明：我知道你。
　　你知道我？
　　雪乃深冬眼中闪过一丝惊讶。
　　她不明白这个突然出现的男人为何会知道自己。
　　雪乃深冬，一位雪女，也是未亡人，独自生活在人类社会的妖怪。
　　未明笑了笑。
　　不过没想到比传闻中更漂亮，而且还是个雏。
　　他的笑容中带着一丝调侃，但更多的是欣赏。
　　诶？！
　　雪乃深冬的耳尖又红了。
　　没想到有人对她这么了解。
　　而且对方似乎也不是普通人。
　　她很快恢复了冷静。
　　你说你是来寻找危险的东西？
　　嗯，一枚齿轮。
　　未明抬起手，掌心浮现出被封印的破碎之神的碎片。
　　那枚齿轮在他掌心闪烁着诡异的光芒，
　　它能让任何接触者机械化，非常危险。
　　雪乃深冬看着那枚齿轮，眉头微蹙，眼中满是担忧。
　　这种东西…在我的世界？
　　没错，而且——
　　未明的话突然停住。
　　门外传来沉重的脚步声，随后是粗暴的敲门声。
　　雪乃小姐！你在家吗？707
　　一个男人的声音，带着令人不适的热情，那声音中似乎隐藏着某种不怀好意的企图。
　　雪乃深冬的脸色瞬间变得苍白，身体微微颤抖。
　　她显然对这个声音十分熟悉，而且充满了厌恶。
　　未明挑眉：骚扰者？
　　他的声音低沉而冰冷，眼中闪过一丝杀意。
　　外面是谁他已知晓。
　　雪乃深冬轻轻点头。
　　手指不自觉地攥紧了浴巾，指节因为用力而泛白。
　　高桥…公寓的管理员，最近总是找各种理由来敲门。
　　她的声音中带着一丝无奈。
　　显然这个高桥给她带来了不少困扰。
　　未明站起身，眼中闪过一丝冷意。
　　既然不小心看到了你的身体，作为补偿，我帮你解决这个小麻烦吧。
　　解决这个问题对他来说轻而易举。
　　更关键的是那个高桥心怀不正的想法。
　　该死。
　　等等，你——
　　雪乃深冬还没说完，未明已经走到了玄关，一把拉开了门。
　　门外站着一个身材一般的男人。
　　油腻的头发贴在额头上，脸上堆满了令人作呕的笑容，眼中闪烁着贪婪和欲望的光芒。
　　当他看到开门的未明时，表情瞬间僵住，眼中闪过一丝愤怒和嫉妒。
　　你、你是谁？！
　　高桥瞪大眼睛，声音中带着愤怒和质问。
　　为什么会在雪乃小姐的公寓里？！
　　未明懒洋洋地靠在门框上，故意用暧昧的语气说道：我是她的男人，为什么不能在这里？
　　他的话语中充满了挑衅，似乎在故意激怒高桥。
　　什么？！
　　高桥的脸涨得通红，如同煮熟的虾子。
　　不可能！雪乃小姐的丈夫在结婚当天就死了！她怎么可能有其他男人！
　　他的声音中充满了难以置信和愤怒，似乎无法接受这个事实。
　　哦？
　　未明嗤笑一声，眼神中满是不屑。
　　这家伙果然是对雪乃深冬有想法。
　　那你觉得，我为什么会出现在这里？
　　他故意回头看了眼客厅，露出一个意味深长的笑容。
　　我们刚才还在深度交流呢。
　　高桥的眼中瞬间充满血丝，化作一头被激怒的野兽。
　　你、你胡说！雪乃小姐怎么可能看得上你这种——
　　他的声音戛然而止。
　　想到什么。
　　右手悄悄摸向口袋。
　　如果用那个东西的话…
　　未明眼中寒光一闪，嘴角勾起一抹冷笑。
　　找这个吗？
　　他抬起手。
　　一枚镶嵌着紫色宝石的戒指在他指尖旋转，那戒指散发着诡异的光芒。
　　高桥的脸色瞬间惨白，身体开始微微颤抖。
　　怎、怎么可能？！你什么时候——
　　震惊和恐惧写在他的脸上。
　　显然没想到自己的阴谋会被识破，更没想到自己刚刚找到的神奇戒指出现在对方的手上。
　　他不会知道戒指的秘密吧？！
　　催眠戒指？
　　未明冷笑，声音中充满了厌恶。
　　想对我的女人用这种东西，你是活腻了吧？
　　不、不是的！
　　高桥慌乱地后退，眼中满是恐惧。
　　我只是…我只是…
　　未明不再废话，抬手一点——
　　啊——！！
　　高桥的身体如同破碎的玻璃般开始崩解。
　　皮肤、肌肉、骨骼，一寸寸化作灰烬。
　　他的惨叫声在走廊中回荡，充满了痛苦和绝望。
　　最终随着身体的彻底消散而归于寂静。
　　未明收回手，转身看向雪乃深冬。
　　解决了。
　　语气轻松随意。
　　刚才做的只是一件微不足道的小事。
　　没有什么比杀死一个普通人更简单的事了。
　　雪乃深冬站在原地，瞳孔颤抖，脸上满是震惊。
　　你…杀了他？
　　她的声音中带着一丝颤抖，显然被未明的手段吓到了。
　　嗯。
　　未明走回客厅，语气轻松。
　　这种人渣留着也是祸害，他似乎打算尝试用这枚有着催眠作用的戒指催眠你。
　　亮出戒指。
　　只是目光的注视就让雪乃深冬感到头晕目眩。
　　这…
　　突然双腿一软，跌坐在沙发上。
　　谢谢…
　　她低声说道，声音中带着一丝感激。
　　如果不是未明，她可能真的会被催眠。
　　未明坐到她身边，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　不用谢，举手之劳。
　　雪乃深冬抬起头，冰蓝色的眼眸直视着他。
　　你到底是什么人？为什么会有这样的力量？
　　她的眼神中充满了好奇和疑惑，迫切地想要了解这个神秘的男人。
　　未明笑了笑：我说过了，异世界来的旅人。
　　那枚齿轮…真的那么危险吗？
　　雪乃深冬再次看向未明手中的齿轮，眼中满是担忧。
　　非常危险。
　　未明的表情严肃起来，眼神中充满了认真和警惕。
　　它能让活人变成机械，我必须回收所有的碎片。
　　当然，他更多的是想要这东西的力量。
　　雪乃深冬深吸一口气，似乎下定了决心。
　　我可以帮你。
　　她已经做好了面对一切危险的准备。
　　哦？
　　未明眼中闪过一丝惊讶，随后嘴角扬起一抹笑容。
　　看来这次意外的穿越，也不全是坏事。
　　……
　　PS：图为雪乃深冬！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第一千零一十三章 戒指变成了魅魔，鬼龙院枫！
　　未明把玩着从高桥那里夺来的紫色宝石戒指。
　　嘴角带着玩味的笑意。
　　雪乃深冬站在一旁，警惕地盯着那枚戒指。
　　总觉得它~散发着不祥的气息。
　　未明，那枚戒指…
　　她刚想提醒。
　　！！！
　　戒指突然剧烈颤动起来。
　　就像是嗅到了美味的野兽，猛地朝未明的-手指套去！
　　嗯？
　　未明眉毛一挑。
　　手指轻轻一捏，戒指便-被他牢牢钳住。
　　动弹不得。
　　有意思。
　　他眯起眼睛，金色的瞳孔中闪过一丝兴趣。
　　想吸我的精力？
　　戒指在他的指尖疯狂挣扎，却无法挣脱。
　　雪乃深冬紧张地抓住未明的手臂。
　　这个戒指不对劲，快扔掉它！
　　对于帮助自己的人，雪乃深冬不想他受到伤害。
　　然而未明不仅不以为意，反而轻笑一声。
　　既然想要我的精力，那就现身吧。
　　戒指瞬间停止了颤动。
　　仿佛在思考。
　　片刻后。
　　一道妖异的紫光从宝石中射出，在空中凝聚成形——
　　一个妖娆的女子缓缓浮现。
　　她有着魅魔般的身姿。
　　合群的长发如瀑布般垂落，头顶一对小巧的角，背后是一对半透明的蝠翼。
　　她的衣着极其暴露，仅靠几缕薄纱遮掩关键部位，雪白的大腿和纤细的腰肢一览无余。
　　哎呀~被发现了呢~
　　她媚眼如丝地盯着未明，声音甜腻得像是融化的蜜糖。
　　主人~人家好饿哦~
　　雪乃深冬脸色一沉：魅魔？还是邪物？
　　戒灵丝毫没有理会她的意思。
　　其飘在空中，绕着未明转了一圈，贪婪地嗅着他身上的气息。
　　啊~多么庞大的精力~光是闻一闻就让人家腿软了呢~
　　她伸出纤细的手指，想要触碰未明的胸膛，却被未明一把捏住手腕。
　　想吸我的精力？
　　未明似笑非笑：可以，但代价是——你将成为我的所有物。
　　戒灵眨了眨眼，随即露出楚楚可怜的表情。
　　主人~人家本来就是无主的戒灵，只要您愿意喂养我，人家什么都听您的~
　　雪乃深冬皱眉：未明，她很危险。
　　未明却只是伸出一根手指：来，试试看。
　　戒灵眼睛一亮，立刻扑上来。
　　将未明的手指含入口中，贪婪地吮吸起来。
　　唔……！
　　她的瞳孔瞬间放大，身体剧烈颤抖，像是触电一般。
　　未明的精力如同浩瀚的海洋，源源不断地涌入她的体内，让她如沐春风，整个人都焕发出妖艳的光泽。
　　好、好厉害…
　　她松开嘴，脸颊泛红，眼神迷离。
　　主人…您的精力…简直是无穷无尽的…
　　未明笑了笑。
　　确实是无限的。
　　从今天起，你的名字就叫催魅。
　　催魅~
　　戒灵开心地转了个圈。
　　主人叫什么都可以～
　　雪乃深冬看着这一幕，不知为何，心里竟有些发痒。
　　她别过脸呢喃道：真是不知羞耻。
　　未明瞥了她一眼，嘴角微扬：怎么，你也想试试？
　　诶？
　　未明哈哈大笑，一把揽住她的腰。
　　走吧，该办正事了。
　　等等！去哪——
　　去神社！
　　未明打了个响指，空间瞬间扭曲。
　　下一秒。
　　两人已经站在了一座古老的神社前。
　　雪乃深冬踉跄了一下，震惊地看着周围。
　　这是…瞬间移动？
　　小把戏而已。
　　未明耸耸肩，目光投向神社深处。
　　破碎之神的一块碎片就在这里。
　　神社坐落在山腰。
　　周围被茂密的森林环绕，空气中弥漫着淡淡的檀香。
　　鸟居上的红漆已经有些褪色，但依然庄严肃穆。
　　就在这时，一道清冷的女声从身后传来。
　　你们是什么人？
　　未明和雪乃深冬回头。
　　只见一位身穿红白巫女服的女子站在台阶上。
　　她身材丰满，曲线玲珑，巫女服被撑得紧绷绷的。领口处隐约可见深邃的沟壑。
　　最引人注目的是她头顶的一对肉色鬼角，彰显着她非人的身份。
　　鬼族？
　　雪乃深冬微微皱眉。
　　巫女的目光在雪乃深冬身上停留片刻。
　　雪女？
　　同样非凡人，认出雪乃深冬的身份不是难事。
　　随后，她看向未明，瞳孔骤然收缩——因为她完全看不透这个男人的深浅。
　　我是鬼龙院枫，这座神社的巫女。
　　自我介绍女她警惕地问道：你们来这里做什么？
　　未明微微一笑：未明，来取一样东西。
　　神社里没有你要的东西。鬼龙院枫冷声回复。
　　她对神社了如指掌，不可能有其他人的东西。
　　如果我说，我要取走的是对整个神社——不，对整个世界都有害的东西呢？
　　未明意味深长地说道。
　　什么？
　　鬼龙院枫愣住了。
　　雪乃深冬上前一步，
　　未明不是坏人，他确实在回收危险物品。
　　鬼龙院枫狐疑地打量着他们。
　　证明给我看。
　　未明摊手：真假一看便知，不如带我们进去？
　　鬼龙院枫沉默片刻，最终侧身让开一条路。
　　跟我来。
　　三人跟随鬼龙院枫穿过神社的长廊。
　　催魅这是以只有未明能看到的形态飘在未明身边，她好奇地东张西望。
　　主人~这里好无聊哦~
　　安静点。
　　未明弹了下她的额头。
　　催魅委屈地捂住脑袋，不再说话。
　　鬼龙院枫回头瞥了他们一眼，心中越发疑惑。
　　这个叫未明的男人，身边跟着雪女，却丝毫没有违和感，仿佛一切都在他的掌控之中。
　　到了。
　　她停在一扇古老的木门前。
　　这里是神社的禁地，供奉着镇魂之器。
　　未明感应了一下，点头：没错，碎片就在这里。
　　鬼龙院枫皱眉：你到底在说什么？
　　未明没有回答，而直接推开了门——
　　门内是一个昏暗的房间，中央摆放着一个祭坛，上面悬浮着一枚锈迹斑斑的齿轮。
　　齿轮周围缠绕着黑色的雾气，时不时发出咔咔的声响，仿佛在啃噬着什么。
　　这是……？
　　鬼龙院枫震惊地看着齿轮，
　　我从未见过这东西！
　　……
　　PS：图为鬼龙院枫！
　　求月票评价票鲜花收藏凡！。
　　

第一千零一十四章 催眠戒指大发威！催魅的灵机一动！
　　未明、雪乃深冬与鬼龙院枫三人站在神社的鸟居前，
　　夜风拂过，落叶萧瑟。
　　就是这里了。
　　雪乃深冬轻声说道。
　　冰蓝色的眼眸凝视着神社深处。
　　我能感觉到，那股异常的寒气中混杂着机械的冰冷。
　　鬼龙院枫皱了皱眉。
　　我的神社最近确实有些不对劲，但我没想到会这么严重。
　　未明双手插兜，嘴角挂着若有若无的笑意。
　　走吧，让我们看看这个破碎之神的碎片又搞出了什么名堂。
　　三人踏入神社内部。
　　月光透过古老的杉木，在地上投下矫揉的影子。
　　然而，随着深入，周围的景象逐渐变得诡异——
　　这是……什么？
　　鬼龙院枫停下脚步，瞳孔微缩。
　　神社的木质走廊上，不知何时多了几个由铰合齿轮构成的机械结构。
　　它们自行运转着，发出细微的咔咔声。
　　更令人毛骨悚然的是，神社的一半区域已经完全机械化。
　　木质的地板变成了金属网格，纸门化作了半透明的晶体屏，甚至连空气中都弥漫着一股机油的刺鼻气味。
　　我不记得神社里有这些东西……
　　鬼龙院枫的声音有些颤抖。
　　这到底是怎么回事？
　　未明走上前，指尖轻触一个正在转动的齿轮。
　　破碎之神碎片的模因污染。
　　他回头看向两人。
　　任何接触或靠近碎片的事物，都会逐渐被机械化，包括生命。
　　机械化……生命？
　　雪乃深冬的呼吸微微急促。
　　你是说，连人也会……
　　没错。
　　未明点头。
　　先是思维变得僵化，然后是肉体逐渐被齿轮和金属取代，最后彻底变成一具没有灵魂的机器。
　　鬼龙院枫死死盯着那些齿轮，突然感到一阵眩晕。
　　我…我盯着它看的时候，脑袋好像变得迟钝了……
　　雪乃深冬立刻拉住她的手腕，将她往后拽了一步。
　　别看它！
　　未明轻笑一声。
　　放心，有我在，它影响不了你们。
　　不再废话。
　　抬手一挥——
　　嗡！
　　金色的光芒从他掌心迸发，化作无数细密的锁链，将神社中央那枚悬浮的齿轮碎片牢牢缠绕。
　　齿轮剧烈震颤，发出刺耳的金属摩擦声，仿佛在挣扎反抗。
　　安静点。
　　未明冷冷地说道。
　　五指一握。
　　咔嚓！
　　锁链骤然收紧。
　　齿轮的震动戛然而止。
　　随后被强行拖入未明创造的空间裂隙中，消失不见。
　　鬼龙院枫瞪大眼睛。
　　这就…结束了？
　　还没完。
　　未明笑了笑。
　　总得把神社恢复原状吧？
　　他再次抬手，
　　这一次。
　　一股更为玄妙的力量荡漾开来——时间倒流。
　　机械化的区域如同倒放的录像般迅速褪去金属色泽。
　　齿轮结构分解成原始的铁屑，随后彻底消失。
　　木质的地板重新浮现，纸门恢复成原本的样式。
　　甚至连空气中那股机油味也被清新的杉木香气取代。
　　短短几秒内，神社恢复了它原本的模样，仿佛从未被污染过。
　　鬼龙院枫愣在原地，嘴唇微微颤抖。
　　这…这是时间倒流？
　　基本操作。
　　未明耸耸肩。
　　好了，碎片回收完毕，我们该去下一站了。
　　雪乃深冬松了口气，冰蓝色的眼眸中流露出一丝钦佩。
　　你的力量…真是不可思议。
　　未明正要回应，突然——
　　主人~！
　　一道娇媚的声音响起。
　　紧接着。
　　一道半透明的粉色身影从戒指中飘出，在空中轻盈地转了个圈，最后扑进未明怀里。
　　催魅？！
　　未明挑眉：你怎么这时候出来了？
　　戒灵催魅笑嘻嘻地搂着他的脖子。
　　人家想主人了嘛~而且…
　　她狡黠地眨了眨眼，我有好东西要给主人看哦。
　　鬼龙院枫瞬间警惕起来。
　　这是…式神？
　　催魅转头看向她，粉色的眼眸中闪过一丝诡谲的光芒。
　　不是式神哦~是戒灵~
　　下一秒——她瞪向两人.
　　嗯……？
　　鬼龙院枫突然感觉一阵燥热。
　　视线变得模糊，眼前的未明仿佛笼罩在一层梦幻的光晕中。
　　她的心跳加速，脸颊发烫，双腿不自觉地并紧。
　　雪乃深冬同样中招了。
　　她冰蓝色的眼眸蒙上一层水雾，呼吸变得急促。
　　原本清冷的脸庞此刻泛着诱人的红晕。
　　你对她们做了什么？
　　未明虽然这么问，但嘴角已经扬起一抹了然的笑意。
　　催魅得意地蹭了蹭他的胸口。
　　只是小小的催眠啦~让她们更诚实地面对自己的欲望而已~
　　她仰起脸，撒娇般地说道。
　　主人，我做得棒不棒？求夸夸~
　　未明低笑一声，揉了揉她的脑袋。
　　做得好。
　　鬼龙院枫已经彻底沦陷了。
　　她跌跌撞撞地走到未明面前，原本威严的巫女形象荡然无存。
　　眼中只剩下痴迷与渴望。
　　未明大人…我…我好热…
　　雪乃深冬虽然还在强撑理智，但身体已经诚实地贴了上来。
　　这…这种感觉…不对劲…
　　催魅飘到一旁，笑嘻嘻地看着这一幕。
　　主人~机会难得，不如…
　　未明当然明白她的意思。
　　他打了个响指。
　　神社的大门砰地一声关闭。0.5
　　结界自动展开，将内外彻底隔绝。
　　既然你们这么热情…
　　未明一把搂住鬼龙院枫的腰，另一只手抚上雪乃深冬的脸颊。
　　那我就不客气了。
　　鬼龙院枫早已按捺不住，主动吻来。
　　生涩却热情。
　　双手急切地扯着未明的衣领。
　　雪乃深冬虽然还有些抗拒。
　　但在催眠的影响下早已背叛了理智。
　　纤细的手指颤抖着触碰自己的衣物。
　　催魅飘在一旁，脸颊泛红地看着这一幕，手指不自觉地搅在一起。
　　主人…我…
　　未明瞥了她一眼，笑：急什么？待会再惩罚你。
　　……
　　PS：图为雪乃深冬！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
　　

第一千零一十六章 黑暗精灵王国与黑獸佣兵团！
　　御坂美琴：等等，未明，你说你是在追踪神明碎片时遇到她们的？那个世界很危险吗？
　　未明：不算危险，这个世界没有什么有威胁的东西。
　　唯一一个对一般人有威胁的催眠戒指戒灵还被他干服了。
　　在群内闹腾了一阵后，未明关闭了聊天界面，看向三女。
　　所以，你们考虑得怎么样？
　　他问道：要跟我走吗？
　　雪乃深冬沉默片刻，低声道：我…
　　她回想起自己孤独的生活，以及昨晩那种从未体验过的温暖与激情。
　　最终，她轻轻点头：我愿意。
　　鬼龙院枫则爽快地笑道：当然要跟你走啦！你这么厉害，跟着你肯定很有趣！
　　催魅慵懒地伸了个懒腰：我肯定要跟着主人啦~
　　说着她嗖一下化作流光钻入戒指中。
　　未明满意地笑了：很好。
　　他站起身，随手一挥，两套精致的衣裙便出现在床上。
　　穿上吧，待会儿我带你们去我的世界。
　　雪乃深冬和鬼龙院枫看着眼前华美的衣物，眼中闪过一丝惊讶。
　　这些衣服的材质和款式，明显不是普通世界能拥有的。
　　未明君，你的世界…是什么样的？雪乃深冬轻声问道。
　　未明嘴角微扬：一个你们绝对会喜欢的地方。
　　半小时后。
　　三人站在房间中央。
　　未明抬手划开一道空间裂缝，金色的光芒从裂缝中溢出。
　　走吧。
　　未明牵起雪乃深冬和鬼龙院枫的手踏入裂缝，消失在这个世界。
　　……
　　未明站在自己世界的豪宅大厅中。
　　身旁站着两位风格迥异的美女。
　　左边是银发蓝眸的雪乃深冬，她穿着一件淡蓝色的和服，周身散发着若有若无的寒气，让大厅的温度都降低了几分。
　　右边则是穿着黑色皮衣的鬼龙院枫，火红的长发如同燃烧的火焰，嘴角挂着玩味的笑容。
　　因为面前正有一位少女蹙眉打量着她们。
　　雪乃，这两位以后也是自己人。
　　未明微笑着向眼前的雪之下雪乃介绍道。
　　雪乃今天穿着简洁的白色衬衫和黑色短裙，黑长直的发丝随着步伐轻轻摆动。
　　这位是雪乃深冬，雪女，这位是鬼龙院枫。
　　雪之下雪乃的目光在听到雪乃深冬这个名字时微微一顿。
　　柳眉轻挑。
　　她也叫雪乃？
　　声音依旧清冷。
　　但熟悉她的人都能听出其中细微的波动。
　　巧合吧。
　　未明耸耸肩，黑色风衣随着动作轻轻摆动。
　　不过你们可以好好相处。
　　他金色的眼眸中闪过一丝促狭，显然对这个巧合感到有趣。
　　雪乃深冬微微点头，冰蓝色的眼眸中没有一丝拘谨。
　　请多指教。
　　她的声音如同冬日里的清泉，带着几分寒意却又格外悦耳。
　　鬼龙院枫则双手抱胸，将傲人的身材展现得淋漓尽致。
　　嘴角挂着玩味的笑容用手肘顶了顶未明。
　　哦？这就是你的后宫之一？挺可爱的嘛。
　　她红色的眼眸上下打量着雪之下雪乃，像是在评估什么。
　　雪之下雪乃的眉头皱得更深了，她转向未明。
　　未明，你又在外面招惹了多少女人？
　　语气中带着明显的不满，但眼底却闪过一丝无奈。
　　未明干笑两声，摸了摸鼻子。
　　这个嘛…
　　他环顾四周，仿佛在寻找脱身之计。
　　算了。
　　雪乃叹了口气，修长的手指揉了揉太阳穴。
　　所以，你带她们回来，是打算让我带她们适应？
　　她看向未明的眼神中带着几分责备，但更多的是习以为常的无奈。
　　嗯，带她们熟悉一下环境，和其他人认识认识。
　　未明点头，黑色的碎发随着动作轻轻晃动。
　　为什么你不自己来，毕竟是你的女人。
　　我待会儿要去另一个世界一趟。
　　又是异世界？
　　雪乃挑眉，纤细的手指无意识地卷着发梢。
　　你什么时候回来？
　　很快。
　　未明伸手揉了揉她的头发，动作亲昵而自然。
　　放心，不会让你们等太久。
　　他的声音低沉温柔，带着令人安心的力量。
　　雪乃拍开他的手，无奈道：行吧，我会安排的。
　　她转向两位新人。
　　跟我来吧，先带你们参观一下。
　　未明笑了笑。
　　交给雪乃他放心。
　　随即身形一闪，化作一道金光消失在原地，只留下几片飘落的金色光点。
　　雪乃深冬和鬼龙院枫面面相觑。
　　他就这么走了？
　　鬼龙院枫挑眉，红色的眼眸中闪过一丝诧异。
　　雪乃叹了口气，语气中带着几分无奈和宠溺说道：习惯就好。
　　随即做了个请的手势：这边走，我先带你们去客房。
　　……
　　与此同时。
　　在另一个世界，
　　黑暗精灵王国的王宫大殿内，气氛剑拔弩张。
　　华丽的宫殿由黑曜石打造而成。
　　墙壁上镶嵌着会发光的紫色水晶，将整个空间映照得神秘而庄严。
　　高耸的穹顶上悬挂着由秘银打造的吊灯，散发着柔和的光芒。
　　一群全副武装的女性黑暗精灵手持锋利的弯刀，紧紧护卫着她们的女王——奥莉嘉。
　　她身披黑色丝绒长袍，黑色的长发如瀑布般垂落至腰间，暗紫色的眼眸中闪烁着冰冷的光芒。
　　她头戴镶嵌着黑钻石的王冠，举手投足间散发着不容侵犯的威严池。
　　而在她们前方，是一群凶神恶煞的佣兵和魔兽。
　　为首的是一名扛着巨型双手剑的粗犷男人——沃尔特。
　　他是黑兽佣兵团的团长。
　　身高超过两米，肌肉虬结，脸上有一道狰狞的伤疤。
　　此人浑身散发着血腥的危险气息。
　　……



第一千零一十七章覆灭的黑獸佣兵团！颤抖的黑暗精灵们！
　　奥莉嘉。
　　沃尔特咧嘴一笑，露出森白的牙齿。
　　你们黑暗精灵王国的防线已经全部被我们攻破，向我投降吧。
　　他的声音如同砂纸摩擦般粗糙，带着胜券在握的得意。
　　奥莉嘉冷冷地注视着他，修长的手指轻轻敲击着王座的扶手。
　　是七盾同盟派你们来的？
　　她的声音如同冰封的湖水，平静中蕴含着刺骨的寒意。
　　哈哈哈，聪明。
　　沃尔特大笑，声音在宫殿中回荡。
　　不过现在，我的目标变了。
　　他舔了舔嘴唇，眼中闪烁着贪婪的光芒，毫不掩饰地打量着奥莉嘉。
　　七盾同盟那群表子最后肯定会卸磨杀驴，所以…
　　沃尔特将巨剑重重插进地面，石板顿时龟裂。
　　我决定反了！
　　什么？
　　奥莉嘉眉头紧蹙。
　　纤细的手指不自觉地握紧了扶手。
　　我要拿下黑暗精灵王国，再反过来统治七盾同盟！
　　沃尔特狂笑道。
　　声音中充满了疯狂。
　　我要打造一个女人只能侍奉男人的侍奉国！
　　你疯了！
　　女王一旁的护卫珂洛依怒斥。
　　她手持双刃，银色的短发在灯光下泛着寒光，小麦色的肌肤上布满战斗留下的伤痕。
　　目视黑兽佣兵团。
　　就凭你们这群渣滓？
　　她无法赞同沃尔特的目标，她也不想侍奉这群恶心的人。
　　哈哈哈！
　　沃尔特毫不在意地大笑。
　　是的，我疯了，但是我能做到。
　　第一个侍奉国，就从你们黑暗精灵开始！
　　他一挥手，狰狞地吼道：给我上！生擒她们！
　　哦！！！
　　佣兵团和魔兽发出震耳欲聋的吼声，如同潮水般朝着黑暗精灵们扑去。
　　该死！
　　无论是奥莉夹还是珂洛依都脸色骤变。
　　她们这些残余怎么也不可能打败这些佣兵。
　　就在这千钧一发之际——
　　唰！
　　一道耀眼的金光闪过。
　　一个修长的身影凭空出现在双方之间。
　　金光渐渐散去，露出一个穿着黑色风衣的未明。
　　他双手插兜，姿态悠闲得仿佛在自家后院散步。
　　所有人都愣住了。
　　冲锋的佣兵尔鸠漆刘⁣韭依陕⁤罢流们不自觉地停下了脚步。
　　未明环顾四周。
　　他的瞳孔中流转着金色的符文，片刻后恢复了正常。
　　他已经瞬间接收了这个世界的所有信息。
　　《黑兽》世界？
　　他挑了挑眉，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　啧，还真是巧啊。
　　先是未央雪女，后又黑兽，连续的里番世界。
　　你是什么人？！
　　沃尔特厉声喝道。
　　他目光警惕地盯着未明，粗壮的手臂上青筋膨胀时刻有暴起的趋势。
　　黑暗精灵女王奥莉嘉同样震惊。
　　眼前的男人比她见过的任何人类都要英俊。
　　黑色的长袍衬托出他修长的身形，金色的眼眸中仿佛蕴含着无尽的力量。
　　他仅仅是站在那里，就给人一种无形的压迫感以夺目的吸引力。
　　你是谁？
　　发愣后，珂洛依握紧双刃挡在奥莉嘉面前。
　　但她的声音中带着一丝不易察觉的颤抖。
　　作为身经百战的战士，她能感觉到眼前这个男人身上散发出的危险气息。
　　那种气息令自己…润了。
　　未明没有立刻回答，而是看向沃尔特。
　　你就是黑兽佣兵团的团长？
　　他的声音平静，却带着不容忽视的威严。
　　沃尔特眯起眼睛，粗壮的手指握紧了巨剑。
　　是我。
　　阁下也是男人，要不要加入我们，成立侍奉国，那个女王给你先玩如何？
　　作为战士他也感觉到未明不一般。
　　所以他选择拉拢未明。
　　即便是让出妖娆魅惑的黑暗精灵女王的第一次。
　　呵呵。
　　未明笑了笑，那笑容如同阳光般耀眼，却让沃尔特感到一阵寒意。
　　你们这些垃圾可不配我的加入。
　　找死！
　　沃尔特怒吼，脸上的伤疤因愤怒而变得通红。
　　上！杀了他！
　　佣兵团和魔兽再次咆哮着冲向未明。
　　手持巨斧的佣兵们眼中闪烁着嗜血的光芒，誓要将这个不知天高地厚的小子剁成肉酱。
　　啧。
　　未明叹了口气。
　　既然你们赶着来送死，那就满足你们吧。
　　他抬起右手。
　　啪！
　　轻轻一个响指。
　　嗡！
　　一股无形的力量以他为中心扩散开来，所过之处空间都出现了细微的扭曲。
　　下一秒。
　　所有冲向他的佣兵和魔兽全部僵在原地，仿佛被按下了暂停键。
　　形成了一幅诡异的画面。
　　怎、怎么回事？
　　沃尔特瞪大眼睛。
　　粗犷的脸上第一次出现了恐惧的神色。
　　他试图移动身体，却发现连一根手指都动不了。
　　未明淡淡道：你们不配活着。
　　他的声音平静得可怕，金色的眼眸中不含一丝感情。
　　咔、咔、咔……
　　令人毛骨悚然的声音响起。
　　佣兵们的身体开始崩解，如同风化千年的雕像般化作飞灰。
　　他们的表情凝固在最后的惊恐上，连惨叫都来不及发出。
　　不！这不可能！
　　沃尔特惊恐地看着自己的手臂逐渐消散，粗壮的手臂如同沙粒般一点点飘散。
　　你…到底是什么人？！
　　一个对女人挺感兴趣的人。未明平静道。
　　他只是在陈述一个再普通不过的事实。
　　啊啊啊——！
　　沃尔特发出最后的惨叫。
　　随即彻底消散在空气中，连那把巨剑都化作了尘埃。
　　……
　　整个大殿陷入死寂。
　　黑暗精灵们目瞪口呆地看着这一幕，连呼吸都忘记了。
　　刚才还气势汹汹的敌人，转眼间就灰飞烟灭。
　　这种力量已经超出了她们的认知范围。
　　……
　　PS：图为珂洛依！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零一十八章黑暗精灵，臣服于我！强破禁制！调教骄傲！
　　这…这是神的力量吗？珂洛依喃喃道。
　　手中的双刃不自觉地垂了下来。
　　后背已经被冷汗浸湿，双腿微微发抖。
　　眼前的人绝对不是她能面对的。
　　奥莉嘉的眼中闪烁着复杂的光芒。
　　她深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　缓步上前：阁下…究竟是谁？
　　她的声音依旧保持着女王的威严，但微微颤抖的指尖暴露了她内心的震撼。
　　未明转身看向她，~嘴角微扬。
　　未明，我本打算找一个物品-而来到这里。
　　他的声音恢复了温和，金色的眼眸中带-着淡淡的笑意。
　　找…东西？
　　嗯。
　　未明点头：落在这个世界的一枚齿轮。
　　奥莉嘉眉头微蹙，精致的面容上浮现出困惑。
　　抱歉，恕我愚钝不能明白。
　　没关系。
　　未明笑了笑：这本身就与你们无关。
　　不过在此之前，我有一个新的想法，你们黑暗精灵王国，愿意臣服于我吗？
　　这句话如同一颗炸弹，在大殿中引起轩然大波。
　　黑暗精灵们一片哗然，交头接耳地议论起来。
　　珂洛依怒道：放肆！我们怎么可能——
　　她的话还没说完，就被奥莉嘉抬手制止。
　　女王大人！
　　住口。
　　奥莉嘉的声不容置疑。
　　…是。
　　她直视未明，眼眸中闪烁着智慧的光芒。
　　如果我们拒绝呢？
　　未明耸耸肩，动作优雅而随意。
　　你可以试试，我本人倒是对强迫女人没什么兴趣。
　　奥莉嘉沉默片刻，突然做了一个令所有人都震惊的动作。
　　她单膝跪地，右手抚胸。
　　黑暗精灵女王奥莉嘉，愿臣服于您。
　　她的声音清晰而坚定，在寂静的大殿中回荡。
　　女王大人！
　　珂洛依惊呼，脸上写满了难以置信。
　　黑暗精灵们面面相觑，最终纷纷跪下，低下了高傲的头颅。
　　她们虽然心有不甘。
　　但女王的决定和刚才那震撼的一幕让她们别无选择。
　　王宫大殿内，死一般的寂静持续了整整一分钟。
　　所有黑暗精灵都保持着跪姿，连呼吸都变得小心翼翼。
　　奥莉嘉女王单膝跪地。
　　黑色长发垂落在黑曜石地面上，暗紫色的眼眸中闪烁着复杂的光芒。
　　女王大人！
　　珂洛依突然站起身，银色短发因为激动而微微颤动。
　　我们黑暗精灵怎么能臣服于人类？而且还是…男人？
　　她说出最后两个字时，语气中带着明显的不甘。
　　未明金色的眼眸中闪过一丝玩味。
　　他慵懒地靠在王座旁，黑色风衣随意地敞开着，露出里面精壮的胸膛。
　　哦？
　　他轻轻勾起手指。
　　给你一个反抗的机会如何？
　　珂洛依咬紧银牙，小麦色的肌肤上青筋暴起。
　　她猛地抽出腰间双刃，身形如鬼魅般冲向未明。
　　为了黑暗精灵的荣耀！
　　太慢了。
　　未明轻笑一声，只是伸出一根食指。
　　砰！
　　珂洛依感觉仿佛有一座山压在了肩膀上。
　　她的膝盖重重砸在地面上，将黑曜石地面都砸出了裂痕。
　　无论她如何挣扎，那根看似纤细的手指就像天堑般无法逾越。
　　现在服了吗？
　　未明的声音依旧温和，但听在黑暗精灵耳中却如同惊雷。
　　……
　　珂洛依咬紧牙关无法发出声音。
　　奥莉嘉深吸一口气，挺直腰背。
　　未明大人，我代表黑暗精灵王国向您臣服。
　　她的声音清冷而坚定：您也打算成立…侍奉国吗？
　　显然，未明被当成了与沃尔特一样的人。
　　等等。
　　未明突然打断她，收回压在珂洛依肩上的手指。
　　我可不打算成立什么女人侍奉男人的侍奉国。
　　他环视一周，金色的眼眸中闪烁着威严的光芒。
　　我打算统治这个世界，而你们…
　　他嘴角勾起一抹邪魅的笑容。
　　只需要侍奉我一个人就够了。
　　这番霸气的话语让所有黑暗精灵都愣住了。
　　她们面面相觑，一时间不知该如何回应。
　　良久。
　　奥莉嘉缓缓起身，黑色丝绒长袍随着动作如水般流动。
　　她犹豫片刻，突然解开腰间的系带，
　　长袍滑落至腰间，露出白皙如玉的肌肤。
　　在她平坦的小腹上，一个复杂的紫色魔法阵印在那。
　　恐怕…我无法侍奉您。
　　奥莉嘉的声音带着一丝颤抖。
　　这是历代黑暗精灵女王的贞洁禁制，除非…
　　未明的眼睛一亮。
　　不仅没有失望，反而露出饶有兴趣的表情。
　　他几步走到奥莉嘉面前，修长的手指轻轻抚过那个魔法阵。
　　有意思…
　　奥莉嘉的身体微微颤抖，从未有人敢如此触碰她的禁制。
　　她能感觉到未明指尖传来的温度，那热度仿佛能灼伤她的灵魂。
　　未明大人…
　　她刚想说什么，突然瞪大眼睛。
　　不知何时一个令人惊叹的钥匙赫然出现在她眼前。
　　奥莉嘉作为威严的黑暗精灵女王，但此刻她还是不由自主地屏住了呼吸。
　　禁制？
　　未明轻笑一声，突然将奥莉嘉拦腰抱起。
　　我来亲自用钥匙打破它。
　　等…！
　　奥莉嘉的惊呼还未出口，就感觉到一阵剧痛。
　　那个魔法阵发出刺眼的紫光。
　　然后——
　　咔嚓！
　　清脆的碎裂声响彻大殿。
　　奥莉嘉的脸色瞬间变得红润又慌乱。
　　她能感觉到体内某种束缚被硬生生扯断。
　　禁制被放入钥匙孔的钥匙强势破碎的瞬间。
　　一股前所未有的感觉席卷全身，让她不由自主地弓起腰肢。
　　女王大人！！！
　　珂洛依发出悲鸣。
　　想要冲上前却被无形的力量禁锢在原地。
　　未明没好气地瞥了她一眼：别喊。
　　他大手一挥。
　　神奇的一幕发生了。
　　大殿内只有女性的黑暗精灵们之衣破碎，展露或妖娆或健美的躯壳。
　　你们也给我过来。
　　未明的声音中带着不容抗拒的威严。
　　今天，我要好好调教一下黑暗精灵的骄傲！
　　……
　　PS：图为奥莉嘉！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花勺！。
第一千零一十九章骑士团长艾丽西亚与其内普莉姆！恶意满满的大臣！
　　大殿内的气氛顿时变得诡异而暧昧。
　　近百名黑暗精灵赤果地站在原地，却无人敢动。
　　她们中最年轻的战士红了脸。
　　而年长的祭司则面色复杂地看着她们的女王。
　　奥莉嘉在他人怀抱中。
　　魔法禁制破碎带来的余韵让她浑身发软。
　　她能清晰地感觉到钥匙的魔力脉动。
　　每一次轻微的移动都带来的情绪都难以言喻。
　　未明大人…
　　她艰难地开口，声音中带着从未有过的柔弱。
　　请…至少到寝宫…
　　毕竟她是女王。
　　在自己的下属面前她也是羞于启齿。
　　未明低头看着怀中这位高傲的女王此刻的模样，嘴角的笑意更深了。
　　好啊。
　　他突然将奥莉嘉高高拦腰抱起，在她惊慌“零八七”声中稳稳接住。
　　带路。
　　奥莉嘉羞愤地咬住下唇，却还是指向大殿侧面的通道。
　　未明抱着她大步走去。
　　泡芙身后跟着一群黑暗精灵。
　　珂洛依走在最前面，银牙几乎要咬碎，却无法违抗那股无形的力量。
　　她们？
　　奥莉嘉看到这一幕神色微顿。
　　这个她想的不一样。
　　未明咧嘴一笑：她们当然也是一起去的。
　　寝宫的大门自动打开，露出里面奢华的空间。
　　中央是一张足够宽的大床。
　　四周悬挂着半透明的紫色纱帐。
　　未明将奥莉嘉扔在床上，转身看向其他黑暗精灵。
　　从今天起。
　　他的声音在寝宫内回荡。
　　你们将永远铭记这一刻——黑暗精灵王国，臣服于我。
　　……
　　当清晨的第一缕阳光透过纱帐照进来时。
　　未明站在窗前，满意地看着自己的成果。
　　奥莉嘉依靠在他的身侧。
　　未明大人…
　　她虚弱地开口：您打算何时征伐七盾联盟？
　　一手勾起她的下巴，未明神色玩味的注视着她。
　　明明是我要统治世界，怎么感觉你比我还要迫切？
　　呵…
　　奥莉嘉面露冷笑。
　　这份冷笑并非针对未明，而是另有其人。
　　我迫切的想要看到那群表子臣服于大人之下摇尾乞怜的模样。
　　只是想象那个画面她就忍不住火热。
　　既然她们打她的王国的主意，奥莉嘉不介意将她们也拖下水。
　　尤其是——塞蕾斯汀！
　　…
　　厄俄斯王国的王宫议事厅内。
　　艾丽西亚站在窗前。
　　金色的长发在阳光下熠熠生辉，紫色的眼眸中闪烁着忧虑的光芒。
　　她身着银白色的骑士铠甲，腰间佩戴着家传的宝剑，整个人散发着凛然不可侵犯的气势。
　　作为厄俄斯王国名门亚尔克塔罗斯家独生女，艾丽西亚担任圣艾里斯骑士团团长。
　　并且凭借实力而非家族背景获得地位，深受城寨居民爱戴与部下尊敬？。
　　她是高洁正直、恪守骑士道精神的骑士。
　　如今艾丽西亚眉宇间有着化不开的忧虑。
　　艾丽西亚团长，黑兽佣兵团已经失联三天了。
　　一个长相猥琐的烂透——大臣托马斯恭敬地汇报。
　　眼睛却隐晦的投向身穿骑士铠甲的艾丽西亚身上，眼底闪烁着阴暗的光芒。
　　按照计划，他们应该已经攻下黑暗精灵王国了才对。
　　艾丽西亚紧蹙眉头，修长的手指轻轻敲击着窗台。
　　这不对劲。
　　沃尔特虽然是个疯子，但从不延误军情。
　　她转身看向托马斯，紫色的眼眸中带着审视。
　　你确定他们出发前没有异常？
　　托马斯虚假的擦了擦额头不存在的汗水。
　　绝对没有，艾丽西亚团长大人。
　　就在这时。
　　议事厅的大门被轻轻推开，一个粉色长发的少女探出头来。
　　姐姐～
　　她的声音甜美如同银铃。
　　普莉姆。
　　艾丽西亚的表情瞬间柔和下来。
　　不是让你在花园等我吗？
　　普莉姆蹦蹦跳跳地走进来，粉色的长发随着动作轻轻摆动。
　　我等不及了嘛～
　　她好奇地打量着托马斯。
　　大臣又在汇报军情吗？
　　托马斯立刻露出谄媚的笑容。
　　是的，我正在向艾丽西亚团长汇报黑兽佣兵团的情况。
　　艾丽西亚轻轻叹了口气摆手道：托马斯，你先下去吧，我需要考虑一下对策…
　　她不是很想让纯洁的普莉姆接触这些。
　　自己的妹妹只要快快乐乐的就好。
　　然而托马斯并未退下。
　　艾丽西亚团长…
　　他突然压低声音，神神秘秘的发出提议。
　　或许您可以觐见塞蕾斯汀大人。
　　塞蕾斯汀大人一定对此事有更多的了解，搞清楚后您便不必时时忧虑。
　　听到他的提议，艾丽西亚陷入沉思。
　　塞蕾斯汀大人是被厄俄斯人民视为女神蕾莲缇亚的转生。
　　同时也是精灵女王，其在七盾同盟中有着最高的地位。
　　片刻。
　　艾丽西亚点了点头。
　　也好。
　　普莉姆，我要去觐见塞蕾斯汀大人，你留在王城，让骑士团加强戒备。
　　好的，姐姐～
　　普莉姆乖巧地点头，但眼中闪过一丝担忧：一路小心。
　　托马斯低下头，眼中闪过一道精光。
　　属下这就去准备马车。
　　…
　　托马斯快步走出议事厅，脸上的谄媚笑容瞬间消失。
　　取而代之的是一副狰狞的表情。
　　他快步走向自己的房间，从暗格中取出一个小瓶子，里面装着粉红色的液体。
　　终于等到机会了…
　　托马斯舔了舔干燥的嘴唇，5。4中充满欲望。
　　高贵的骑士，很快你就会在我身下求饶了…
　　他小心地将瓶子藏进袖口。
　　脑海中已经开始幻想艾丽西亚被药物控制后的模样。
　　作为王国重臣，他觊觎这位骑士团长已久，却始终找不到机会。
　　如今黑兽佣兵团失联，王国上下人心惶惶，正是最好的时机。
　　等沃尔特那个疯子攻下黑暗精灵王国，七盾同盟就会大乱…
　　托马斯阴险地笑着。
　　到时候谁还会在意一个失贞的公主？
　　他整理了一下衣冠。
　　恢复了那副恭敬的模样，走向马厩准备马车。
　　……
　　PS：图为艾丽西亚！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花！。
第一千零二十章艾丽西亚的惊慌失措，炸裂的大臣！
　　就在艾丽西亚一切准备就绪打算前往马车出发觐见塞蕾斯汀大人时。
　　议事厅中央突然亮起一道耀眼的金光。
　　艾丽西亚反应极快，瞬间拔出佩剑将普莉姆护在身后。
　　什么人？！
　　她厉声喝道。
　　紫色的眼眸中闪烁着警惕的光芒。
　　这种世界局势紧张的时候任何一点动静都有可能是敌人。
　　金光散去，露出两个身影。
　　一个穿着黑色风衣的英俊男子，和一黑色皮肤的女人。
　　黑暗精灵？！
　　艾丽西亚一眼认出了奥莉嘉的种族身份，剑尖直指对方。
　　你们是怎么突破王宫结界的？
　　黑暗精灵无疑是人类与精灵的敌人。
　　未明环视一周。
　　目光在艾丽西亚和普莉姆身上扫过眼神微亮。
　　轻而易举的认出二人的身份。
　　可以说挺符合原著的，尤其是胸口的隆起，相当给力。
　　稍作停留。
　　最终锁定在匆匆赶来的大臣托马斯身上。
　　你是什么人？！
　　看到有男人距离自己心心念念的艾丽西亚这么近，托07马斯当场就愤怒了。
　　来人，把他出！
　　呵。
　　未明嘴角勾起一抹冷笑，根本不理会这个小丑。
　　外面不会有人进来的。
　　艾丽西亚小姐，你被这位忠心耿耿的大臣骗了。
　　什么？
　　艾丽西亚眉头紧锁，剑尖微微下垂。
　　你这话是什么意思？说清楚！
　　托马斯脸色大变，急忙喊道：艾丽西亚团长，不要听他胡说，这一定是黑暗精灵的阴谋！
　　在人类的视角黑暗精灵都是奸诈贪婪的，即便托马斯不说艾丽西亚也不可能信任一个与黑暗精灵站在一起的人的话。
　　未明打了个响指，一道金光没入托马斯的额头。
　　大臣的眼神立刻变得呆滞。
　　你做了什么？！
　　这么明显的动作，艾丽西亚想不发现都难。
　　我只是在他身上加上了说真话的控制，如果你觉得我在骗你不妨让他亲口说说他想对你做什么。
　　未明搂着奥莉嘉饶有兴趣的开启吃瓜模式。
　　托马斯开始机械地陈述。
　　我计划在马车里给艾丽西亚下药…等她昏迷后占有她…黑兽佣兵团已经背叛了七盾同盟…我打算借此机会…
　　什么？！
　　艾丽西亚和普莉姆同时惊呼，脸上写满了震惊。
　　未明咧嘴一笑。
　　这猥琐大臣有够猥琐。
　　托马斯突然回过神来。
　　意识到自己说了什么，脸色瞬间变得惨白。
　　不…不是这样的！
　　艾丽西亚大人！我被他的魔法控制了，那不是我的真实想法！
　　托马斯想要解释。
　　艾丽西亚的眼中燃烧着愤怒的火焰。
　　她手指向托马斯的双手。
　　托马斯…你…这如何解释？！
　　只见托马斯的手上是一袋白色粉末，那是他陈述时从口袋里掏出来的。
　　？？？
　　托马斯一脸懵逼。
　　他完全没有印象自己掏了什么。
　　你还有什么可解释的！
　　艾丽西亚手因愤怒而微微发抖，剑尖直指大臣的咽喉。
　　大人！请饶了我！
　　生死关头，托马斯当即抛弃尊严跪地求饶。
　　我、我只是因为太过崇拜艾丽西亚大人才会鬼迷心窍，请艾丽西亚大人给我赎罪的机会！
　　他相信这番求饶不说会没有惩罚，至少在艾丽西亚面前应该能免了死罪。
　　哼。
　　艾丽西亚却是收起了杀心。
　　打算将其打入大牢再听发落，死罪可免，活罪难逃。
　　见状未明却摇了摇头。
　　这么恶心的东西，你还能让他留着？不如让我替你处理了吧。
　　嗯？
　　艾丽西亚一愣看向他。
　　只见他手指对着托尼斯轻轻一点——
　　砰！
　　还没反应过来的托马斯身躯如同充气过度的气球般爆裂开来。
　　他连惨叫都没能发出。
　　瞬间血肉飞溅，在即将碰到任何人之前被一道无形的屏障挡下。
　　呀！！！
　　血腥的一幕令普莉姆吓得躲进姐姐怀里。
　　而艾丽西亚则更加警惕地盯着未明。
　　这诡异的一幕只有魔法才能做到。
　　你…到底是谁？
　　未明微微一笑，金色的眼眸中闪烁着神秘的光芒。
　　我叫未明，这位是黑暗精灵女王奥莉嘉。
　　至于我们为何而来…
　　他顿了顿：不如先说说黑兽佣兵团的事？
　　奥莉嘉上前一步，声音清冷。
　　前往黑暗精灵王国黑兽佣兵团已经被消灭了，被未明大人亲手消灭的。
　　什么？！
　　艾丽西亚难以置信地瞪大眼睛。sa𐌍⁢玲霓尔⁠s‎ɩ罢⁠逝
　　这不可能，黑兽佣兵团有上千名精锐佣兵和数十头魔兽！
　　未明耸了耸肩093。
　　一个响指的事，就像刚刚那样。
　　他的语气轻松的令艾丽西亚心颤。
　　艾丽西亚的剑尖微微颤抖，她从未遇到过如此深不可测的人物。
　　普莉姆从姐姐身后探出头来，粉色的大眼睛中充满好奇。
　　姐姐…这位大哥哥看起来不像坏人…他刚刚还提醒姐姐呢。
　　普莉姆！
　　艾丽西亚轻喝一声。
　　黑暗精灵很危险。
　　奥莉嘉冷笑一声：七盾同盟雇佣黑兽佣兵团进攻我国，现在却在这里装无辜？
　　艾丽西亚的脸色变得苍白。
　　她已经知道了，这位黑暗精灵女王。
　　艾丽西亚小姐，或许我们该好好谈谈。
　　在交谈后。
　　艾丽西亚得知了黑兽佣兵团的叛变，以及沃尔特想要反攻七盾同盟成立侍奉国的想法。
　　这不可能…
　　艾丽西亚跌坐在椅子上，紫色的眼眸中充满惊疑不定。
　　如果黑兽佣兵团真的选择反攻，他们或许很麻烦。
　　……
　　PS：图为普莉姆！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零二十一章精灵女王，塞雷斯汀，纯洁且完美的女人！
　　议事厅内。
　　艾丽西亚紫色的眼眸中闪烁着警惕的光芒，她将妹妹普莉姆护在身后。
　　手中的骑士剑直指未明。
　　所以你的目的到底是什么？
　　艾丽西亚的声音如同寒冰。
　　与黑暗精灵女王站在一起的人，我不相信会是什么好人。
　　尽管未明和她说了很多关于黑兽佣兵团的事情。
　　未明嘴角扬起一抹玩味的笑容，金色的眼眸中流转着神秘的光彩。
　　我的目的很简单——统治全世界。
　　什么？！
　　艾丽西亚和普莉姆同时惊呼。
　　粉色长发的少女紧紧抓住姐姐的衣角，大眼睛中满是震惊。
　　这不可能！
　　艾丽西亚的剑尖微微颤抖。
　　七盾同盟国绝不会允许…
　　可不可能可不是你说了算，你只是一个骑士团团长而已。
　　未明轻笑着打断她。
　　不如跟我出去看看，带你见识一下我怎么让人们臣服。
　　不等艾丽西亚回答，未明打了个响指。
　　一道金光闪过，四人瞬间从议事厅消失。
　　当艾丽西亚和普莉姆从瞬移的眩晕中回过神来时，发现自己已经站在王城最高的钟楼顶端。
　　微风拂过，艾西亚的金色长发随风飘扬。
　　她下意识地抓紧了妹妹的手。
　　看好了。
　　未明站在钟楼边缘，黑色的风衣猎猎作响。
　　他缓缓抬起双手，金色的光芒从体内迸发而出。
　　所有人，臣服于我！
　　这声音如同雷霆般响彻全城，每一个字都带着不容抗拒的威严。
　　城中的居民纷纷走出家门，疑惑地四处张望想看看是什么动静。
　　突然。
　　天空中出现绚丽的极光。
　　七彩光芒在云层间流转。
　　未明的身影被神圣的金光笼罩，悬浮在钟楼上空。
　　这场景宛如神明降临。
　　是神！
　　神明大人降临了！
　　知识与思想落后的王国居民纷纷跪拜。
　　就连守卫王城的骑士们也情不自禁地单膝跪地，向天上的身影献上忠诚。
　　艾丽西亚和普莉姆呆立在原地。
　　粉色长发的少女小嘴微张，完全被眼前的景象震撼。
　　艾丽西亚握剑的手无力地垂下，紫色的眼眸中满是难以置信。
　　你…难道是神吗？她喃喃问道。
　　就连被誉为女神转世的精灵女王塞蕾斯汀大人也从未展现过这般神迹。
　　未明缓缓落下，金光渐渐收敛。
　　他转头看向艾丽西亚，嘴角挂着意味深长的笑容。
　　如果把你们的女神征服，我应该就是你们口中的神了吧。
　　奥莉嘉站在未明身侧，紫色的眼眸中满是憧憬与崇拜。
　　能够臣服于这样强大的男人，她感到无比荣幸。
　　…
　　与此同时。
　　在七盾同盟的核心——厄俄斯王国王城。
　　精灵女王塞雷斯汀正心神不宁地在寝宫中踱步。
　　她有着完美的容颜。
　　金色的长发如瀑布般垂落，碧绿的眼眸如同最纯净的翡翠。
　　尖尖的耳朵从发丝间露出，更添几分精灵特有的魅力。
　　今天她只穿着一件轻薄的白色纱裙，裸露在外的肌肤如同最上等的羊脂玉般洁白无瑕。
　　黑兽佣兵团应该已经攻下黑暗精灵王国了把…
　　她轻声自语，修长的手指无意识地缠绕着一缕金发。
　　可…为什么还没有消息传来？
　　心间总有一种不好的预感弥漫令她心慌不已。
　　为了平复心绪，塞雷斯汀决定沐浴放松。
　　她轻轻挥手，寝宫内的侍女们立刻开始准备。
　　很快，一个铺满玫瑰花瓣的温泉浴池就准备好了。
　　塞雷斯汀褪去纱裙，完美的胴体在月光下散发着柔和的光泽。
　　她缓步走入浴池，温热的水流抚过她每一寸肌肤。
　　轻轻闭上眼睛，长舒一口气。
　　总算压下些心头的心绪。
　　就在塞雷斯汀享受难得的宁静时刻。
　　寝宫内突然出现一阵空间波动。
　　她猛地睁开眼睛，只见四道身影凭空出现在浴池边。
　　塞雷斯汀大人！
　　艾丽西亚和普莉姆惊呼一声，立刻单膝跪地行礼。
　　两位公主的脸上都浮现出尴尬的红晕——她们没想到会以这种方式觐见精灵女王。
　　塞雷斯汀愣了一秒。
　　随即认出了亚尔克塔罗斯家的两姐妹。
　　但当她的目光移到另外两人身上时，碧绿的眼眸瞬间收缩。
　　奥莉嘉！
　　她下意识地站起身。
　　水珠顺着她完美的曲线滑落。
　　但随即意识到自己的处境，又急忙坐回水中，只露出肩膀以上。
　　你怎么会在这里？还有这个男人是…
　　即便塞蕾斯汀的躯体如女神般完美，奥莉嘉紫色的眼眸中却满是嫌恶。
　　好久不见了，虚伪的精灵女王。
　　虚伪二字被她咬的很重。
　　如果不是未明在这，她不介意直接以表子开骂。
　　未明则饶有兴趣地打量着水中的精灵女王，金色的眼眸中闪过一丝赞赏。
　　塞雷斯汀被他直白的目光看得浑身不自在，白皙的肌肤泛起淡淡的粉色。
　　奥莉嘉敏锐地察觉到了未明的眼神，心中警铃大作。
　　不好！
　　如果大人看上她的话…
　　她咬了咬下唇，突然做了一个令所有人都震惊的举动。
　　她直接解开衣带。
　　黑长袍滑落在地，展露丝毫不逊色于塞雷斯汀的完美身躯。
　　未明大人～
　　奥莉嘉的声音带着一丝（钱吗赵）颤抖。
　　我也可以给你想要的一切！
　　浴池边的空气仿佛凝固了。
　　艾丽西亚和普莉姆瞪大眼睛，完全没想到事情会这样发展。
　　塞雷斯汀则一脸震惊，不敢相信自己的死对头会做出如此举动。
　　未明先是一愣。
　　随即明白了奥莉嘉是在担忧柜。
　　担忧他喜新厌旧，到那时她的处境会变差。
　　他轻笑着将黑暗精灵女王搂入怀中，手指轻轻抚过她光滑的背脊。
　　呵呵，你想什么呢，我怎么可能会抛弃你。
　　他转头看向水中的塞雷斯汀，金色的眼眸中闪烁着盛气凌人的光芒。
　　既然说要统治世界，我当然选择全都要。
　　……
　　PS：图为塞蕾斯汀！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零二十二章我来，我见，我征服！
　　塞蕾斯汀的脸色变得苍白。
　　她终于意识到眼前这个男人有多么危险。
　　能够无声无息地闯入精灵王宫，让高傲的黑暗精灵女王如此臣服，甚至让亚尔克塔罗斯家的两位跟随在侧…
　　你到底是什么人？
　　她努力保持声音的平稳，但微微颤抖的指尖暴露了她的紧张。
　　我叫未明。
　　他松开奥莉嘉，向前一步蹲在浴池边与塞蕾斯汀平视。
　　给你两个选择。
　　塞蕾斯汀不自觉地往后缩了缩。
　　但浴池就这么大，她无处可逃。
　　未明身上散发出的压迫感让她呼吸困难。
　　而且他是第一个距离自己如此之近的男人。
　　第一，臣服于我，成为我的女人之一。
　　未明的声音很轻，却带着不容拒绝的力量
　　第二，我摧毁七盾同盟，然后你依然会成为我的女人。
　　塞蕾斯汀的眼中闪过一丝愤怒：你！
　　选吧，女神大人。
　　未明微笑着伸出手，指尖轻轻挑起她的一缕金发。
　　397我的耐心有限。
　　奥莉嘉站在一旁，紫色的眼眸中满是复杂的情绪。
　　她既希望看到死对头屈服，又担心未明会被这个美丽的精灵女王吸引。
　　艾丽西亚和普莉姆则完全不知所措。
　　她们从未见过有人敢这样对待被视为女神转世的塞蕾斯汀大人。
　　塞蕾斯汀的胸口剧烈起伏。
　　她看向艾丽西亚，望得到一些提示。
　　但金发的骑士公主只是无奈地摇了摇头。
　　眼神中传达着反抗无用的信息。
　　回想起未明展现神迹的场景她就浑身颤抖。
　　当然，你也可以选择反抗，如果你觉得七盾同盟是我的对手的话。
　　未明捏住她的下巴令其注视他的双眼。
　　！！！
　　这一瞬。
　　从他的眼中塞蕾斯汀仿佛看到了世界毁灭，浑身不自觉的战栗。
　　这个人…强大的无法描述！
　　塞蕾斯汀垂下眼帘，长长的睫毛在脸上投下阴影。
　　我…选择第一个。
　　未明满意地笑了。
　　聪明的选择。
　　说完，在所有人震惊的目光中，他低头吻下脸色苍白的精灵女王。
　　！
　　奥莉嘉的指甲不自觉地陷入掌心，但她强迫自己保持沉默。
　　艾丽西亚则捂住了妹妹的眼睛，自己的脸颊却红得像熟透的苹果。
　　当未明终于放开塞蕾斯汀时。
　　精灵女王的脸上已经布满红晕，碧绿的眼眸中水光盈盈。
　　现在。
　　未明站起身，金色的眼眸扫过在场的每个人。
　　我似乎得切实意义上实行征服。
　　……
　　金丝帷幔如同凝固的液态黄金，沉重地垂落在巨大的四柱床四周，将这片空间隔绝成一处隐秘的香艳牢笼。
　　昂贵丝绸的褶皱里，沉淀着一种令人窒息的、混合了馥郁花香与情欲蒸腾的甜腻气息。
　　塞蕾斯汀。
　　这位被七盾同盟视为高洁化身的精灵女王。
　　此刻正深陷在柔软如云朵的床褥之中。
　　雪白得耀眼的肌肤上，仿佛被一层薄薄的晩霞浸染过。
　　透出大片大片诱人的、惊心动魄的粉红。
　　一路蔓延至她天鹅般优雅的颈项。
　　甚至在那纤细精致的锁骨凹陷处也凝着浅浅的绯色。
　　她那平日梳理得一丝不苟、宛如流淌阳光的金色长发。
　　此刻彻底失了往日的端庄，凌乱地铺散在深色的枕间。
　　几缕发丝被薄汗濡湿，黏在她泛着潮红的脸颊和光洁的额头上。
　　她微微张着红润的唇瓣。
　　每一次吸气都带着细微的、破碎的呜咽。
　　每一次呼气都让那饱满的胸脯剧烈起伏。
　　那双曾让森林都为之低语的碧绿眼眸。
　　此刻像是蒙上了一层湿润的薄雾。
　　瞳孔深处还残留着惊心动魄的、被彻底征服后的迷离水光，涣散地映着帷幔缝隙里透入的、摇摇晃晃的烛火。
　　“三…三天了…”
　　她试图开口，声音却沙哑得完全变了调。
　　像是被砂纸狠狠打磨过，每一个音节都带着筋疲力竭的颤抖。
　　纤细得仿佛一折即断的手指，徒劳地揪紧了身下昂贵的床单。
　　指节因为用力而泛白，在丝绸上抓出深深的、绝望的褶皱。
　　“主人…我已经无法…”
　　那声主人叫得又轻又软。
　　尾音带着无法自控的泣音。
　　混杂着极致的疲惫与深入骨髓的驯服。
　　呵。
　　一声低沉而满足的轻笑在她耳畔响起，带着掌控一切的慵懒。
　　未明。
　　那个实行征服的男人。
　　修长的手指带着异五霓韭衫弍某种不容置疑的亲昵，轻轻抚过她敏感的精灵尖耳轮廓。
　　那指尖带着滚烫的温度。
　　如同带着微小的电流，瞬间穿透了精灵女王早已脆弱不堪的神经。
　　“呜——！”
　　塞蕾斯汀猛地起身。
　　如同濒死的鱼在砧板上最后一次挣扎。
　　雪白的脖颈向后弯折出脆弱又性感的弧度。
　　那阵无法抑制的轻颤从被触碰的耳尖迅速蔓延至全身，让她整个人都筛糠般抖了起来。
　　未明似乎很欣赏她这种反应。
　　带着玩味的目光掠过她颤抖的躯体。
　　然后慢悠悠地转向另一侧。
　　那里。
　　艾丽西亚和她温婉的妹妹普莉姆正相拥而眠。
　　艾丽西亚那头标志性的、如同熔金般闪耀的长发散乱地铺在枕上，遮住了半边英气勃勃却此刻写满深深疲惫的脸庞。
　　即便是沉睡中，她那线条紧致的眉宇间也残留着一丝放纵后的慵懒满足。
　　普莉姆则像寻求庇护的小兽。
　　紧紧依偎在姐姐的怀里，呼吸绵长而安稳。
　　而在黑暗精灵的女王奥莉嘉如同一只真正餍足的猫儿，蜷缩着身体，枕在他的脚边。
　　她黑色的长发海藻般铺散，衬得她完美有致的躯壳。
　　那双魅惑的紫色眼眸半睁半闭。
　　长长的睫毛在眼下投出扇形的阴影，迷离的目光毫无焦点地落在虚空某处。
　　红润的唇角微微上翘，勾着一抹纯粹的、被填满后的慵懒笑意。
　　这些是征服的成果。
　　我来，我见，我征服！
　　……
　　PS：图为塞蕾斯汀！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零二十三章不愧是黑獸！统治世界顺便选些妃子！
　　不愧是黑兽世界。
　　未明心头无声地感叹。
　　带着一丝征服者的审视。
　　这几个在原故事线中主要角色，一旦被剥下那层神圣或高贵的华服，拉入这情欲的泥~淖。
　　立马在展现出的-奔放与渴求。
　　一个比一个更-令人血脉贲张。
　　彻底颠覆了她们在人前塑造的完美形象。
　　尤其是身边这位精灵女王塞蕾斯汀。
　　那个被她的子民视为女神转世、高洁得不染一丝尘埃的象征。
　　当她被情欲彻底淹没，陷入癫狂失神的境地时。
　　那种圣洁与堕落交织的极致反差。
　　那种忘乎所以的状态，简直是最烈的药物，足以点燃任何理智。
　　一丝带着恶趣味的念头倏然闪过脑海。
　　未明收回目光。
　　手臂一展。
　　不由分说地将塞蕾斯汀那柔软无骨、犹自带着情潮余韵的温热躯壳揽入怀中。
　　精灵女王如同受惊的小鹿，身体瞬间绷紧。
　　碧绿的眸子里瞬间溢满了真实的惊慌，沙哑的声音带着哭腔急急哀求。
　　主、主人，我已经…
　　别怕。
　　未明打断了她的求饶。
　　那话语带着胸腔的震动，清晰地传递到紧贴着他的塞蕾斯汀身上。
　　他伸出手。
　　带着狎昵的意味，坏笑着捏了捏她挺翘的鼻尖。
　　不是继续，是让你…
　　他的声音顿了顿，染上一丝不容置疑的命令。
　　召集七盾同盟各国高层，还有那些说得上话的势力首领。
　　召集…各国高层？
　　一个带着疑惑与刚睡醒沙哑的声音响起。
　　艾丽西亚不知何时已经撑起了上半身。
　　浓密的金发瀑布般垂落，巧妙地遮住了前方的无限光彩。
　　她英气的眉头微蹙。
　　锐利的蓝眸望向未明，里面混杂着尚未完全褪去的迷离。
　　她也是被未明彻底的打破了一切羞耻心，毕竟该做的不该做的甚至她从未想过的都做了。
　　主人是要做什么？
　　未明咧开嘴，露出一个在她们看来近乎狂妄笑容。
　　金色的瞳孔在昏暗的光线下闪烁着捕食者般的光芒。
　　简单。
　　他吐出两个字。
　　统治世界，顺便…
　　他的目光带着毫不掩饰的占有欲，扫过横陈的几具娇躯。
　　又仿佛穿透墙壁，望向更广阔的天地。
　　选个妃。
　　…
　　正午。
　　厄俄斯王国核心堡垒那宏伟得令人窒息的议事大厅内。
　　空气凝重得如同即将凝固的铅块。
　　高耸的穹顶之上，描绘着七盾同盟辉煌历史与英雄事迹的巨幅彩绘壁画。
　　在魔法晶石灯恒定的冷光照射下，色彩依旧浓烈鲜艳。
　　可却莫名透出一种遥远而冰冷的压迫感。
　　人头攒动。
　　气氛压抑。
　　来自七盾同盟各成员国的贵族代表、手握重兵的将军、富甲一方的商贾领袖汇聚于此。
　　他们穿着各自最华贵的礼服或最锃亮的盔甲。
　　三三两两地聚集。
　　压低了声音交头接耳。
　　嗡嗡的议论声如同无数只焦躁的蜜蜂在密闭的蜂巢里鼓噪。
　　每一张精心修饰过的脸上，都写满了疑惑、焦虑和一丝难以掩饰的不安。
　　只因为塞蕾斯汀大人突然的召集。
　　塞蕾斯汀大人毫无征兆地发出最高级别的召集令，究竟是为了什么？
　　一位穿着深紫色天鹅绒长袍、胸前缀满勋章的老年贵族紧锁着眉头。
　　其手指无意识地捻着修剪精致的胡须，声音里带着挥之不去的疑虑。
　　精灵族那边也毫无消息透露，这太反常了。
　　反常的何止是召集令？
　　旁边一位身材瘦高、眼神锐利的将军立刻接口。
　　他警惕地环顾四周，将声音压得更低，几乎成了气声。
　　我麾下的边境斥候今早传回急报，黑兽佣兵团…彻底失联了！
　　他们最后出现的位置，靠近黑暗精灵活动的幽影裂谷边缘。
　　整整三天，音讯全无。
　　他眼中闪过一抹厉色
　　除了那些地底爬出来的黑皮婊子，谁有这个本事？
　　嘶…
　　周围的几人同时倒吸一口冷气，脸色瞬间变得更加难看。
　　黑兽佣兵团，七盾同盟最强的利刃之一，其团长沃尔特更是被誉为不败之狮。
　　他们的失联，如同在同盟的心脏上狠狠扎了一刀。
　　大厅角落里，气氛尤为紧张。
　　半矮人王国的首领露露艾克赛尔。
　　这位身高不足一米五、外表如同精致人偶的少女。
　　此刻露露正像一尊小小的、蓄势待发的钢铁雕像般站立着。
　　她琥珀色的大眼睛里没有丝毫少女的天真，只有猎豹般的警惕和属于领袖的凝重。
　　她身上穿着特制的、镶嵌着秘银甲片的深棕色皮甲。
　　腰间那柄几乎与她身高等长的巨大双刃战斧碎岩者。
　　乌黑的斧刃上流转着冰冷的魔法符文，无声地散发着令人心悸的危险气息。
　　在她身后，十几名全副武装、肌肉虬结如花岗岩的矮人精锐战士，如同磐石般拱卫着他们的首领。
　　他们手中的战斧、重锤或弩箭微微调整着角度。
　　每一个人的神色都绷得紧紧的，脸上写满风霜和戒备。
　　首领。
　　一名脸上带着一道狰狞疤痕、胡子编成粗辫的老矮人战士不动声色地向前挪了半步。
　　用只有露露能听到的矮人语低声道：不对劲，非常不对劲。
　　大厅四周的暗哨和明卫，比上次最高级别会议时至少多了一倍！
　　而且…
　　他浑浊但锐利的眼睛扫过那些隐藏在廊柱阴影中、披着厄俄斯王室徽记斗篷的沉默身影。
　　那些守卫的眼神…不对劲，就像饿狼盯着羊圈。
　　……
　　PS：图为半矮人露露！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏又！。
第一千零二十四章圣骑士克劳蒂亚！东国公主辉夜！佣兵团团长玛雅！
　　露露小巧可爱的鼻子微微皱起，像是在嗅探空气中无形的火药味。
　　她琥珀色的瞳孔深处精光一闪而逝，如同出鞘的刀锋。
　　小手看似随意地搭在了碎岩者冰冷的斧柄上，指关节因为用力而微微泛白。
　　让弟兄们精神点。
　　她的声音稚嫩却带着钢铁般的决断，同样用矮人语回应。
　　斧刃擦亮，我闻到了…陷阱的味道。
　　另一边。
　　一根雕刻着战争女神浮雕的巨大廊柱旁。
　　七盾同盟最强佣兵团的现任团长，玛雅正环抱着双臂斜倚在冰冷的石柱上。
　　她那一头标志性的火焰般的长发短发在风中飘动，如同跳动的烈焰。
　　一身紧身的深红色“零四零”皮甲勾勒出她健美而充满爆发力的身躯。
　　腰间斜插着两把弧度优美、寒光四溢的弯刀。
　　这位以勇猛和狂野著称的女战士，此刻英气逼人的脸庞上却笼罩着一层浓重的阴霾。
　　眉头紧紧锁成一个川字。
　　红宝石般的眼眸里翻涌着难以置信和深切的忧虑。
　　黑兽…失联…
　　她低声呢喃，指尖无意识地摩挲着匕首冰冷的刀柄。
　　她的思绪不受控制地飘回数年前。
　　在血肉横飞的战场上，那个如山岳般挡在她身前、用染血的巨剑为她劈开生路的伟岸背影——沃尔特团长。
　　不可能…
　　当初沃尔特团长就是她眼中的英雄。
　　不过后来她感觉黑兽佣兵团变得偏离道路所以离开选择加入了七盾同盟。
　　她用力甩了甩头，甩掉那些念头。
　　如今他们都已经走上了不同道路。
　　沃尔特如何…与她无关。
　　大厅中央那片象征着权力核心的圆形区域。
　　身披亮银色圣骑士重甲、如同一尊移动堡垒。
　　其中克劳蒂亚正独自站立着。
　　她那头如阳光般耀眼的金色长发被一丝不苟地盘在头盔下。
　　只露出几缕垂在额前，衬得她湛蓝如深海的眼眸更加深邃。
　　但此刻。
　　那汪深海中却盛满了沉甸甸的忧郁和压抑的怒火。
　　今早离家前。
　　她与丈夫的父亲——那场激烈的争吵，言犹在耳。
　　…
　　克劳蒂亚！你是嫁入我们家的人，你的职责是为家族诞下强大的继承人，延续高贵的血脉！
　　父亲愤怒的咆哮几乎掀翻了屋顶。
　　家族的荣耀需要继承人！
　　他的父亲想让家族有后。
　　可…
　　建功立业，守护同盟，有什么不好！
　　克劳蒂亚握紧了拳头，指关节在精钢手套下发出轻微的咔响。
　　胸中翻腾着不甘与屈辱。
　　她被誉为七盾最强的圣骑士。
　　剑锋所指，魔物溃散。
　　她的功勋是用血与汗铸就的！
　　可为什么在父亲眼里，她的价值仅仅等同于一个生育的容器？
　　那个懦弱无能、只会在沙龙里谈论诗歌的丈夫？
　　她凭什么要与其生子？
　　联姻带来的是不幸的婚姻，能够碰她的只能是强大无比超越她的战士。
　　为什么非要我脱下这身铠甲，回到那个金丝笼里，做一个只会相夫教子的摆设？
　　此刻她在心底无声地呐喊，一股冰冷的怒意在她湛蓝的眼底凝结。
　　在离克劳蒂亚不远，靠近一扇巨大彩窗的位置。
　　东洋国度的公主辉夜正以一种无可挑剔的优雅姿态端坐在一张铺着雪白丝绸坐垫的矮椅上。
　　她身着一袭华美繁复的红色十二单衣。
　　上面用银线绣着精致的、若隐若现的月下竹林图案。
　　一头如最深沉夜幕般的黑色长发，柔顺地垂落至腰际，光可鉴人。
　　她白皙如玉的手中，轻轻握着一把合拢的、由某种奇异金属打造的漆黑折扇。
　　绝美的脸庞平静无波，如同深潭古井。
　　只有那双深邃得仿佛能吞噬光线的黑眸。
　　偶尔掠过一丝极快的、难以捉摸的流光，泄露了她内心并非表面那般平静……
　　这次突如其来的、规格前所未有的召集，如同在平静的湖面投入了一颗巨石。
　　塞蕾斯汀大人一反常态、黑兽佣兵团的离奇失联、厄俄斯王城内外骤然提升的警戒等级…
　　种种迹象交织在一起。
　　让她这位深谙权力博弈之道的公主，敏锐地嗅到了一股不寻常的风暴来临前的危险气息。
　　扇骨冰冷的触感从指尖传来，提醒着她时刻保持绝对的冷静与警惕。
　　就在大厅内压抑的议论声浪即将达到顶点，如同绷紧到极限的弓弦时——
　　轰隆！
　　议事厅那两扇高达十米、镶嵌着青铜浮雕的厚重橡木大门，猛地被人从外面推开！
　　沉重的撞击声如同惊雷，瞬间撕裂了所有的嘈杂。
　　大厅内瞬间陷入一片死寂。
　　所有人的目光如同被无形的绳索牵引，齐刷刷地投向门口。
　　光线被骤然涌入的身影切割。
　　一队身影迈着精准、冷酷而充满压迫感的步伐，踏着坚硬的大理石地面，鱼贯而入。
　　她们的铠甲并非七盾同盟常见的银白或金红，而是深沉如凝固夜空的墨黑。5。3
　　铠甲表面经过哑光处理，只在不经意的转动间，才反射出幽暗的、如同毒蛇鳞片般的紫色冷光。
　　一群女人动作带着猫科动物般的优雅与致命感闯了进来。
　　最引人注目的是她们的肤色——黑色的皮肤！
　　以及那标志性的、比地表精灵更为尖锐的耳朵。
　　是黑暗精灵！！！
　　黑暗精灵？！
　　诸神在上！他们怎么敢？！
　　警卫！厄俄斯的警卫在哪里？！
　　黑暗精灵们的突然到来，顿时让整个大厅炸开了锅！
　　……
　　PS：图为克劳蒂亚！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零二十五章黑暗精灵的对峙！精灵女王床后的神性！（其月票评价票鲜花收藏！）
　　短暂的死寂后，是火山爆发般的惊恐与愤怒！
　　贵族们如同受惊的羊群。
　　尖叫着、推搡着向后退去。
　　华丽的衣袍纠缠在一起，场面一片混乱。
　　玛雅瞳孔骤缩。
　　黑暗精灵，别想乱来！
　　双刀瞬间出鞘，刀尖直指闯入者，周身爆发出炽烈的战意！
　　克劳蒂亚的反应更是快如闪电，伴随着一声清越的剑鸣。
　　她那柄巨大的、铭刻着神圣符文的双手圣剑已然出鞘。
　　不准再向前一步！
　　剑身上流动着纯净的圣光，将她英武的面容映照得如同女武神降世。
　　湛蓝的眼眸中燃烧着冰冷的怒火！
　　哼，你们这群黑暗的家伙还敢露头，看我打不死你们！
　　露露身后的矮人战士们则发出一声整齐划一的怒吼。
　　沉重的战斧、战锤同时提起。
　　矮壮的身躯如同磐石般挡在首领身前，形成10一道钢铁壁垒，杀气腾腾！
　　肮脏的地底蛆虫！
　　克劳蒂亚的声音如同寒冰碎裂。
　　带着神圣骑士的威严与毫不掩饰的憎恶，圣剑的光芒暴涨，直指为首那名黑暗精灵。
　　谁给了你们踏入神圣同盟心脏的狗胆？！立刻放下武器投降！
　　为首的那名黑暗精灵正是珂洛依。
　　她停下了脚步。
　　一头利落的长发根根分明地贴服在头皮上，衬得她小麦色的肤色愈发冷艳。
　　她的面容冷峻，线条如刀削斧凿。
　　狭长的双眼中，猩红的瞳孔如同两滴凝固的鲜血，闪烁着残忍、傲慢与一丝玩味的光芒。
　　面对圣骑士克劳蒂亚的怒斥和满厅的敌意。
　　珂洛依只是微微扬起线条优美的下颌，嘴角勾起一个冰冷而充满讥诮的弧度。
　　嘴巴放干净点，自以为是的圣骑士大人。
　　她的声音如同碎冰摩擦，清晰而冰冷地穿透了嘈杂。
　　否则，我不介意用我的剑帮你好好清洗一下那张臭嘴。
　　猩红的瞳孔扫过克劳蒂亚，如同毒蛇在评估猎物。
　　就在这剑拔弩张、千钧一发之际。
　　一个清亮而带着不容置疑威严的女声响起。
　　住手！
　　两道身影快速从侧门步入大厅中央，挡在了黑暗精灵与同盟代表之间。
　　是艾丽西亚。
　　她已经换上了她那身标志性的、镶嵌着金边和蓝宝石的秘银铠甲。
　　英姿飒爽。
　　她身旁紧跟着她的妹妹。
　　穿着粉色宫廷长裙、显得有些怯生生的普莉姆。
　　艾丽西亚一手按在腰间的骑士剑柄上。
　　挺直脊背，目光如炬地扫过全场。
　　最终落在克劳蒂亚身上，语气斩钉截铁。
　　收起武器，克劳蒂亚！
　　黑暗精灵是受塞蕾斯汀大人亲自邀请，作为正式代表前来参加此次会议的！
　　邀请？
　　露露那稚嫩却异常冷静的声音响起。
　　她分开身前的矮人护卫，向前踏出一步。
　　琥珀色的大眼睛锐利如刀，毫不避讳地在艾丽西亚身上扫视着。
　　目光最终精准地定格在骑士公主那被高领铠甲边缘若隐若现遮住、却依旧无法完全掩盖的脖颈上。
　　那里，一小片暧昧的、如同蔷薇花瓣般的红痕清晰可见。
　　露露小巧的嘴角勾起一抹与其年龄极不相符的、意味深长的冷笑。
　　艾丽西亚，我们高贵的骑士，你什么时候成了这些地底爬虫的传声筒了？
　　还是说…
　　她的目光意有所指地再次扫过那处吻痕，声音带着毫不掩饰的尖锐质疑。
　　你和厄俄斯已经和这些黑皮怪物达成了什么不可告人的私下协议？
　　艾丽西亚白皙的脸颊瞬间涨得通红。
　　那红晕一直蔓延到耳根，既是羞恼也是愤怒。
　　她下意识地想抬手遮掩脖颈，但作为其骑士团团长骄傲让她硬生生忍住了。
　　深吸一口气，强迫自己镇定下来。
　　挺起胸膛，声音恢复了往日的沉稳，却带着一丝不易察觉的紧绷。
　　露露首领，请注意你的言辞！
　　具体事宜，塞蕾斯汀大人会亲自向诸位宣布！
　　现在，请保持秩序！
　　艾丽西亚的话音刚落。
　　一阵悠远、神圣、仿佛来自天界的号角声毫无征兆地在大厅穹顶之下回荡开来！
　　那声音似乎并非由实体乐器发出。
　　而是直接作用于每个人的灵魂深处。
　　带着洗涤心灵、震慑魂魄的力量，瞬间压下了所有的嘈杂与敌意。
　　所有人的目光不受控制地齐刷刷地向上望去，投向那高高在上的观礼台。
　　镶嵌着无数宝石与魔法水晶的观礼台边缘。
　　一道身影在柔和而圣洁的光晕中缓缓步出。
　　正是精灵女王塞蕾斯汀！
　　此刻的她彻底洗尽了三天里床笫间的靡艳与疲惫。
　　重新披上了那层神圣不可侵犯的光环。
　　她身着一袭用月光丝编织而成的纯白长裙，裙摆流淌着星辉般的微光。
　　金色的长发如同最纯净的阳光，被梳理得一丝不乱。
　　在脑后挽成一个典雅高贵的发髻。用一枚翠绿的、散发着浓郁生命气息的树叶状额饰固定着。
　　碧绿的眼眸如同最深邃宁静的森林湖泊，清澈而平和，却又蕴含着无上的威严与神性。
　　她的出现，是自带光环的。
　　整个喧嚣的大厅瞬间沐浴在一片令人心安的静谧之中。
　　然而，更引人瞩目的是她身旁的两人。
　　左侧。
　　是黑暗精灵的女王奥莉嘉。
　　她换上了一身深紫色、点缀着幽暗星辰图案的华贵长袍。将她妖娆的身姿衬托得既神秘又威严。
　　深黑色的长发披散着，如同流淌的紫罗兰瀑布。
　　那绝美脸庞上带着一丝慵懒而满足的微笑。
　　眼眸深处闪烁着与塞蕾斯汀截然不同的、带着野性与征服欲的光芒。
　　……
　　PS：图为玛雅！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零二十六章女王大人，你已经被蒙蔽双眼！神明降临！
　　站在塞蕾斯汀右侧的，是一位从未在任何外交场合或情报记录中出现过的陌生男子。
　　在外人眼中他身着一袭看似朴素，却隐隐流动着暗金色纹路的黑色长袍。
　　身形挺拔，面容英俊得近乎完美。
　　面容上带着一种非人的、雕塑般的冷峻感。
　　最令人心悸的是他那双眼睛——纯粹的金色。
　　如同熔化的黄金在流淌，深邃、漠然，却又仿佛蕴含着开天辟地、执掌星辰的无尽力量。
　　未明只是静静地站在那里，目光平静地俯瞰着下方如同蝼蚁般的众生。
　　便自然而然地散发出一种凌驾于万物之上的、令人窒息的威压。
　　仿佛他并非站在高台上。
　　而是立于云端，俯视尘寰。
　　塞蕾斯汀的目光缓缓扫过下方一张张或惊愕、或疑虑、或敬畏的面孔。
　　诸位…
　　她的声音如同山涧清泉流淌过光滑的鹅卵石。
　　空灵、澄澈，带着抚慰人心的力量，清晰地传入每个人的耳中，甚至灵魂深处。
　　请安静。
　　仅仅五个字，便让最后一丝细微的骚动彻底平息。
　　大厅内落针可闻，只剩下无数道急促或屏住的呼吸声。
　　今日，以森林与生命女神之名，召集七盾同盟诸国及友邦代表汇聚于此。
　　瞬间氛围变得庄严肃穆。
　　只为宣告一项关乎所有生灵命运的重要神谕。
　　神谕！
　　这个词如同重锤狠狠敲击在每个人的心头。
　　所有代表的心都瞬间提到了嗓子眼。
　　屏息凝神。
　　等待着那足以改变世界格局的宣判。
　　今天有黑暗精灵到场本来就让众人心惊。
　　塞蕾斯汀微微停顿，似乎在积蓄力量。
　　她碧绿的眼眸中神光湛然，声音陡然拔高，带着不容置疑的宣告力量。
　　神明已然降临凡世！
　　她的目光落向身旁的未明，带着绝对的虔诚与敬畏。
　　神谕昭示：长久以来，我们视为心腹大患的黑暗精灵一族。
　　她的目光转向奥莉嘉，后者回以一个优雅而肯定的颔首。
　　并非七盾同盟真正的敌人！
　　轰！
　　这句话如同在滚油中泼入冷水，瞬间在下方炸开了锅！
　　无数双眼睛猛地瞪大。
　　所有人难以置信地看着高台上并肩而立的精灵女王与黑暗精灵女王。
　　这颠覆了数百年血仇认知的景象让他们的脑子一片混乱。
　　塞蕾斯汀的声音带着神圣的穿透力，压下了所有的骚动。
　　继续宣告。
　　真正的威胁，是那些披着守护者外衣、潜伏于阴影之中的毒蛇——黑兽佣兵团！
　　他们早已背弃了守护的誓言，与魔物暗中勾结，编织着巨大的阴谋！
　　他们的目标，是撕裂七盾同盟的壁垒，让战火吞噬所有国度，让黑暗统治整个大陆！
　　什么？！
　　黑兽佣兵团？！
　　不可能！绝对不可能！
　　玛雅失声尖叫，如同被最信任的人从背后捅了一刀，脸色瞬间变得惨白如纸。
　　她手中的双刀因为极度的震惊和摇摇欲坠的信念而剧烈颤抖，差点脱手掉落在地！
　　沃尔特团长…
　　她知道黑兽佣兵团路子有些偏。
　　可…背叛？勾结魔物？
　　这比黑暗精灵攻入王城还要荒谬一万倍！
　　塞蕾斯汀大人！这绝不可能！沃尔特团长他…
　　露露小巧的眉头也紧紧锁成了一个疙瘩。
　　琥珀色的眼眸中充满了警惕和深深的怀疑。
　　她仰着小脸，目光锐利如针，直刺塞蕾斯汀。
　　女王陛下！您确定您此刻清醒吗？
　　您所宣布的，究竟是来自神明的启示，还是…
　　她的目光意有所指地扫过塞蕾斯汀身旁那位神秘的金瞳男子，以及脸上带着莫测笑容的黑暗精灵女王奥莉嘉。
　　孩子来自某些黑暗力量的胁迫与蒙蔽？
　　这听起来，简直像是黑暗精灵精心炮制、用来瓦解同盟的弥天大谎！
　　就连一向以沉稳冷静著称的克劳蒂亚，湛蓝的眼眸中也充满了浓重的疑虑。
　　她并未收回圣剑。
　　只是将其剑尖微微垂向地面，但周身萦绕的圣光依旧未曾减弱分毫。
　　她抬起头，声音沉稳却带着穿透性的力量喝道。
　　塞蕾斯汀大人，作为同盟的圣骑士，我恳请您再次确认神谕的来源与真伪。
　　您此刻的言行，关系着整个大陆的命运。
　　她的目光如实质般落在未明身上，那份怀疑与敌视毫不掩饰。
　　您是否受到了某种难以抗拒的影响？
　　她斟酌着用词。
　　但其中蕴含的质疑已然呼之欲出。
　　唯有辉夜公主，依旧安静地坐在她的位置上。
　　她缓缓展开了手中那柄漆黑的金属折扇，遮住了下半张绝美的脸庞。
　　只露出一双深不见底的黑眸凝视着如今发生的一切离奇的事。
　　面对下方如同汹涌潮水般扑来的质疑、震惊、愤怒与不信任。
　　塞蕾斯汀绝美的脸上没有丝毫的愠怒或动摇。
　　她只是微微侧首。
　　碧绿的眼眸望向身旁的未明。
　　眼神中是绝对的崇敬与依赖。
　　她唇角缓缓勾起一抹近乎圣洁的微笑。
　　那笑容带着无限（吗赵好）笃信。
　　我知道，颠覆认知的真相总会伴随着质疑的荆棘。
　　她的声音依旧空灵而平静，如同在陈述一个再简单不过的事实。
　　所以…
　　她转向未明，微微躬身，姿态恭敬无比。
　　请至高无上的神明大人，降下您的伟迹，驱散凡俗的迷雾，让迷途的羔羊，得见真光！关
　　所有的目光，瞬间聚焦在未明身上。
　　神、神明？！
　　大厅内再次陷入一片死寂。
　　寂静气氛几乎凝固成了实质。
　　质疑、恐惧、好奇、期待……无数复杂的情绪在空气中无声地碰撞。
　　全部都聚焦在那被塞蕾斯汀大人叩拜称神的男人——未明身上。
　　……
　　PS：图为塞雷斯汀！
　　求月票评价票鲜花收藏月票！？。
第一千零二十七章神明的力量对低文明的降维打击！
　　未明那完美得近乎虚幻的脸上，没有任何多余的表情。
　　他只是极其随意地、如同拂去一粒尘埃般，缓缓抬起了他的右手。
　　五指修长，骨节分明。
　　在魔法晶灯下泛着玉石般温润又冰冷的光泽。
　　就在他抬手的刹那——
　　嗡——！
　　一声低沉到仿佛来自世界尽头的嗡鸣，瞬间充斥了整个空间！
　　不是通过耳朵，而是直接震荡在每个人的灵魂深处！
　　紧接着。
　　难以想象的、纯粹到极致的金色光芒，毫无征兆地自未明的掌心爆发开来！
　　那光芒并非火焰般的炽热。
　　而是带着一种神圣、浩瀚、包容万物又凌驾万物的无上威严！
　　如同亿万颗恒星在瞬间点燃。
　　又如同创世之初的第一缕光撕裂了永恒的混沌！
　　整个厄俄斯议事大厅——这个由最坚硬的星纹黑石构筑、历经千年战火而不倒的宏伟殿堂，在这一刻仿佛变成了一个脆弱的肥皂泡！
　　地面开始剧烈地震动、摇晃！
　　坚硬无比的黑曜石地砖如747同水面般起伏荡漾，发出令人牙酸的呻吟！
　　巨大的廊柱在金色的光海中扭曲变形！
　　墙壁上的壁画、浮雕如同投入水中的倒影般模糊、荡漾！
　　更令人魂飞魄散的是头顶。
　　那高达数十米的、描绘着诸神史诗的穹顶，如同被投入巨石的湖面，瞬间融化了。
　　坚硬的石料荡开一圈圈巨大的涟漪，然后彻底消失-！
　　取而代之的…是浩瀚无垠、深邃得令人绝望的宇宙星空！
　　日月在穹顶，或者说那片宇宙虚空中。
　　一切以一种肉眼可见的恐怖速度交替轮转！
　　巨大的、燃烧着金色火焰的太阳瞬间沉入地平线。
　　冰冷的、散发着清辉的月亮又瞬间跃升。
　　无数星辰如同被一只无形巨手搅动，拉出亿万道璀璨夺目、瞬息万变的光带。
　　星云在旋转、膨胀、坍缩！
　　星系在碰撞、融合、湮灭！
　　时间尺度被彻底扭曲碾碎！
　　千万年的宇宙演化，被浓缩在这方寸之地、瞬息之间！
　　这…这…这是…
　　露露那娇小的身躯剧烈地颤抖着。
　　琥珀色的大眼睛瞪得几乎要裂开。
　　里面充满了最原始的、对宇宙伟力的极致恐惧与茫然。
　　她手中的巨斧碎岩者。
　　那柄曾劈开无数岩石与敌人头颅的神兵利器。
　　此刻如同废铁般咣当一声沉重地砸落在剧烈震荡的黑曜石地面上，发出一声绝望的哀鸣。
　　她甚至忘记了去捡拾。
　　呃啊！
　　克劳蒂亚闷哼一声，再也无法维持站立的姿态。
　　那浩瀚的星空、那恐怖的时空伟力，如同无形的巨山狠狠压在她的灵魂之上！
　　她单膝重重地跪倒在地，膝盖撞击地面的声音清晰可闻。
　　双手死死握住插在地面的圣剑，用尽全身的力量支撑着自己不彻底瘫倒。
　　剑身上原本璀璨的圣光，在那充斥天地的金色神辉与浩瀚星海面前，显得如此微弱、如此可笑。
　　她的信仰…
　　她的骄傲…
　　她所认知的一切法则…
　　都在这一刻被彻底颠覆！
　　仰着头。
　　湛蓝的眼眸失神地望着那片疯狂流转的星穹，口中无意识地低语。
　　真正的…神迹，非人所能及…
　　玛雅也彻底呆滞了。
　　她手中的双刀早已脱手，掉落在脚边。
　　仰着头，红唇微张，如同一条离水的鱼，忘记了呼吸。
　　那张英气勃勃的脸上，此刻只剩下空白的震撼和信仰崩塌后的茫然。
　　星空的倒影在她红宝石般的瞳孔中疯狂流转。
　　沃尔特团长？
　　黑兽佣兵团？
　　在这样超越一切想象、执掌时空的神明伟力面前，一切凡俗的忠诚、背叛、阴谋都渺小得如同尘埃，失去了任何意义。
　　真的有…神…
　　她喃喃着，声音低微得连自己都听不清。
　　当那覆盖了整个穹顶的浩瀚星海景象如同潮水般缓缓退去。
　　扭曲震荡的地面恢复平静。
　　议事大厅重新显露出它原本的轮廓时，整个空间陷入了一种绝对的、死寂的真空。
　　所有人都如同被抽走了灵魂的木偶，僵立在原地。
　　脸上残留着极致的震撼、恐惧与彻底的茫然。
　　就在这时。
　　塞蕾斯汀与奥莉嘉。
　　精灵女王与黑暗精灵女王。
　　这两位曾经不共戴天的宿敌，在所有人呆滞的目光中同时转身。
　　她们面向那个收回了手、仿佛只是做了一件微不足道小事般展现神迹的未明。
　　动作整齐划一。
　　带着一种近乎朝圣般的虔诚与敬畏。
　　她们提起华贵的长裙，屈膝，低头，单膝跪地！
　　动作流畅而庄重，如同演练过千百遍。
　　恭迎至高无上的神明大人降临凡世！
　　塞蕾斯汀的声音空灵而充满无上的崇敬。
　　黑暗精灵一族，永世追随您的意志，伟大的真神冕下！
　　奥莉嘉的声音则带着妖异的魅惑与绝对的臣服。
　　紧接着。
　　艾丽西亚、普莉姆，珂洛依和一众黑暗精灵也毫不犹豫地屈膝跪下，头颅深深低下。
　　厄俄斯王国，拜见神明冕下！
　　恭迎冕下！
　　黑暗精灵，愿为冕下之刃！
　　如同被推倒的第一块多米诺骨牌。
　　大厅内，那些身份尊贵的国王代表、手握重兵的将军、富可敌国的商贾…
　　所有人从极致的震撼中回过神来。
　　脸上所有的质疑、愤怒、算计都消失无踪，只剩下最纯粹的敬畏与臣服。
　　刚刚发生的一切，无疑是神迹！
　　他们如同被收割的麦浪，一个接一个，一片接一片地跪倒在地。
　　额头紧贴着冰冷的地面，身体因为恐惧和激动而瑟瑟发抖。
　　拜见神明冕下！
　　恭迎真神降临！
　　吾等愿永世追随冕下！
　　声音起初杂乱，很快便汇聚成一片虔诚而狂热的浪潮，回荡在刚刚经历了神迹洗礼的大厅之中。
　　……
　　PS：图为珂洛依！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零二十八章神明的神妃，对神妃施以征服！
　　露露艾克赛尔是最后一个跪下的。
　　她没有像其他人那样匍匐在地。
　　而是单膝点地，仰起那张精致如同人偶般的小脸。
　　琥珀色的眼眸中，震惊与恐惧尚未完全褪去。
　　却又涌动着一丝极其复杂的、近乎孩童般纯真的期盼。
　　她望着高台上那个如同神祇般的身影，声音带着一丝不易察觉的颤抖，问出了一个此刻萦绕在所有弱小种族心头的问题。
　　神明大人，您真的能为我带来真正的和平吗？
　　未明金色的眼眸中流露出一丝恰到好处的、带着神性悲悯的温和。
　　他迈步，缓缓走下那象征着凡俗权力~的台阶。
　　他高大的身影在跪倒的人群中移动，如同行走在-自己的领地。
　　他停在露露面前。
　　俯下身。
　　伸出那只刚刚搅动了时空的手掌，带着一种近乎宠溺的姿态，轻轻抚了抚半矮人少女那梳理得一丝不苟的、如同栗子-般棕红的发顶。
　　不仅能带来和平。
　　他的声音低沉而充满诱惑。
　　犹如最醇厚的美酒，直接灌入露露的心田。
　　也清晰地传遍整个寂静的大厅。
　　还能让你这样可爱的小家伙，让你所有的族人，都过上富足、安宁、再也不用担心被欺凌的幸福生活。
　　他的指尖带着一种奇异的温暖，透过发丝传递下去。
　　唔…
　　露露的小脸瞬间涨得通红，一直红到了小巧的耳朵尖。
　　那份属于战士首领的刚强和警惕，在神明这突如其来的、近乎狎昵的宠溺举动下瞬间土崩瓦解。
　　只剩下少女纯粹的羞赧和无措。
　　她这难得一见的窘态。
　　引得周围几位跪着的、与她相熟的矮人战士都忍不住发出了惊呼。
　　大厅内那几乎令人窒息的极度紧绷气氛，因为这一个小小的插曲，竟意外地缓和了不少。
　　未明直起身。
　　金色的眼眸如同熔融的太阳。
　　缓缓扫视着下方跪倒一片如同蝼蚁般的芸芸众生。
　　那目光威严、浩瀚、漠视一切。
　　却又在深处藏着一丝掌控一切的自信。
　　他停顿了片刻。
　　让那份神明的威压深深烙印在每个人的灵魂深处。
　　然后才开口。
　　声音如同洪钟大吕，宣告着各个新世界新纪元。
　　自此刻起，七盾同盟与黑暗精灵王国之间，延续数百年的仇恨与战火，就此终结！
　　双方将放下武器，和平共处，共同面对未来。
　　他的话语带着法则般的力量，在每个人心头轰鸣。
　　接着
　　他的目光变得深邃。
　　带着一丝玩味，如同挑选最精美的艺术品般，缓缓掠过下方那些跪着的、身份最为显赫、姿容最为出众的女性身影。
　　英气勃发、红发如火的佣兵团长玛雅。
　　神秘优雅、黑发如瀑的东洋公主辉夜。
　　当然，还有他身边那几位早已臣服的绝色。
　　我将亲自挑选几位最优秀、最虔诚的女子，作为我的神妃，赐予她们无上的荣耀与权柄。
　　他微微停顿，金色的瞳孔中神光流转。
　　她们将一同治理这个崭新的世界。
　　玛雅猛地抬起头。
　　火红的发辫无风自动。
　　红宝石般的眼眸中瞬间爆发出混杂着野心、渴望与一丝恐惧的复杂光芒。
　　克劳蒂亚跪在地上的身躯不易察觉地微微一震。
　　握紧圣剑剑柄的手指因为过度用力而指节发白。
　　湛蓝的眼眸深处，那份不甘于平凡婚姻的火焰，似乎被这神妃二字骤然点燃，疯狂地摇曳起来。
　　而辉夜。
　　依旧用那柄漆黑的折扇优雅地遮掩着下半张脸。
　　只有那双深不见底的黑眸，如同最幽深的古井在扇面上方微微眯起。
　　一丝极淡的带着审视与权衡的精光一闪而逝。
　　那么今夜该先让哪一位…来深切体会一下，何为神明的恩宠呢？
　　随着未明话音落下。
　　几道身影身上亮起金光。
　　那是被选中的标志。
　　正是艾丽西亚、普莉姆、塞雷斯汀、奥莉嘉、辉夜、珂洛依、露露、克劳蒂亚，玛雅九人。
　　……
　　寝宫。
　　曾是秩序与静谧的象征。
　　此刻，唯有风暴过境的狼藉。
　　天鹅绒帷幔被巨力撕扯，颓然垂落在地，金丝银线织就的地毯皱成一团。
　　其上浸染着难以言喻的深色水痕。
　　空气中弥漫着浓烈的甜腥。
　　几乎令人迷醉。
　　昔日高高在上的精灵女王塞雷斯汀和黑暗精灵女王奥莉嘉已经匍匐在冰冷地板上。
　　艾丽西亚和普莉姆两人被绸缎吊起肢体在悬空中沉沉睡去。
　　露露睡梦中还捂着肚子呢喃：我会死吧…
　　可见未明的摧残对于小小矮人的她有多么可怕，但作为战士她还是挺过来了。
　　珂洛依、玛雅她们两个未明可是奔着坏掉去的，事实也确实如此。
　　辉夜作为东洋国公主，她比较特殊的是位于那一处的封印。
　　那个封印据她所说有着守护其纯洁的力量，能够让袭击之物强制吸引向另一处幽深。
　　可惜她面对的未明，轻松破之，并且另一处他也是不曾放过就是了。
　　最后未明才临幸于克劳蒂亚。
　　她在几人中是最特殊的一个。
　　因为克劳蒂亚有着一位丈夫。
　　不过好在其仍然保持着应有的纯洁。
　　克劳蒂亚的表现比他想象中的积极。
　　未明一眼看出其内心对家庭的不满。
　　克劳蒂亚。
　　未明的声音恢复了平淡。
　　几乎在欢愉中昏迷的金发女人身体猛地一颤。
　　空洞的眼神艰难地聚焦。
　　带着尚未褪尽的迷离望向未明。
　　神明大人…
　　她以为神明大人还想要施以征服艰难的想要配合，哪怕躯体已经在征服中失去劲力。
　　我要去你家一趟，那里有我需要的东西。
　　克劳蒂亚的瞳孔骤然收缩了一下。
　　家？
　　这个字眼对她而言，似乎带着某种深入骨髓的冰冷和厌恶。
　　瞬间冲淡了身体里残留的余韵。
　　……
　　PS：图为艾丽西亚！
　　求月票评价票鲜花收藏乞！。
第一千零二十九章主人，我想…！她现在是我的人，你们可以去死了！
　　克劳蒂亚挣扎着想起身。
　　双腿却酸软得如同面条。
　　手臂撑了一下地面，又无力地滑倒
　　未明并未伸手搀扶，只是平静地注视着她。
　　克劳蒂亚深吸一口气。
　　压下身体深处翻涌的虚弱感和那令人羞耻的悸动。
　　咬着牙，用尽全身力气颤抖着极其狼狈地撑起身体。
　　勉强站稳。
　　她甚至不敢去看旁边玛雅等人的情况。
　　她们几乎都变成了啊嘿颜的奇怪状态。
　　只是低垂着头，声音沙哑而艰涩的说：大人，请…请跟我来。
　　她步履蹒跚地走向门口。
　　每一步都牵扯着酸痛的肌肉。
　　未明抬步跟上。
　　身影消失在门外昏暗的光线中。
　　……
　　未明抱着她穿过一片被灰暗雾“二二七”气笼罩、建筑风格粗粝而压抑的街区。
　　在一栋外墙斑驳、仿佛随时会坍塌的两层石屋前停住了脚步。
　　空气里弥漫着铁锈、劣质油脂和一种难以形容的陈腐绝望气息。
　　这是怎么回事？
　　熟悉又陌生却被钢铁覆盖的房屋令克劳蒂亚迷茫。
　　这里确实是你家，不过发生了一些意外。
　　这转变与破碎之神的碎片有关。
　　未明一脚踹开大门。
　　克劳蒂亚身体几不可查地僵硬了一下。
　　眼中掠过一丝复杂的情绪，有厌恶，有麻木，还有一丝深埋的不愿触碰的冰冷。
　　她沉默地跟上。
　　一股更加浓烈的、混合着机油、汗臭和食物腐败的浑浊气味扑面而来。
　　门厅狭窄而昏暗。
　　就在克劳蒂亚踏入的瞬间。
　　阴影中传来一阵令人牙酸的、如同生锈齿轮强行啮合的摩擦声。
　　吱嘎…咔…咔咔…
　　两个僵硬、扭曲的身影从门厅两侧的阴影里走了出来。
　　他们的动作极其怪异。
　　关节的转动带着非人的滞涩感，仿佛提线木偶。
　　左边是一个佝偻着背、头发稀疏花白的老头。
　　脸上布满了深褐色的老年斑。
　　浑浊的眼珠镶嵌在眼眶里，毫无生气地转动着。
　　视线落在克劳蒂亚身上，没有焦点，只有一片死寂的漠然。
　　他裸露的手臂上皮肤呈现出一种不自然的灰白金属质感。
　　几处关节部位甚至能看到暴露出来的、锈迹斑斑的齿轮和连杆。
　　随着他迈步的动作，发出刺耳的咔哒声。
　　右边则是一个身材瘦弱肚的中年男人。
　　他的表情更加诡异，嘴角咧开一个僵硬的弧度。
　　像是在笑。
　　但那笑容空洞而毫无温度，甚至带着一种令人毛骨悚然的恶意。
　　他的半边脸颊皮肤如同融化的蜡油般下垂，露出了底下闪烁着冰冷红光的机械结构。
　　几根裸露的电线从破损的衣领处耷拉出来。
　　他的手臂同样呈现出非人的金属化。
　　一只手掌甚至完全变成了锈蚀的铁爪，五指开合间发出金属刮擦的噪音。
　　你们…
　　克劳蒂亚的声音干涩，带着一丝不易察觉的颤抖。
　　她看着这两个曾经名义上是父亲和丈夫的男人，如今却变成这般人不人、鬼不鬼的模样。
　　眼中非凡没有悲伤，反而有着些许的…庆幸？
　　她下意识偷瞄未明。
　　这个强硬的征服她的男人，如今的神明，她的主人。
　　与原本讨厌的家庭脱离关系的背叛感让她既感觉刺激又浑身愉悦。
　　仿佛有什么奇怪的情感涌现了出来。
　　克…劳…蒂…亚…
　　作为她名义丈夫的中年男人发出断续如坏掉留声机般的声音。
　　那咧开的笑容似乎扩大了一点。
　　空洞的眼睛里红光闪烁，铁爪缓缓抬起，带着一种迟缓却充满威胁的姿态，朝着克劳蒂亚抓来。
　　回…家…了？
　　他旁边的老头也发出意义不明的嗬嗬声。
　　同样僵硬地挪动着步子逼近。
　　神明大人，小心！
　　克劳蒂亚下意识地低呼。
　　身体瞬间进入战斗姿态。
　　尽管酸软无力，但常年刀口舔血的本能让她瞬间拔出了腰间的利剑。
　　然而，未明的声音在她身后响起，平静无波。
　　这是模因污染。
　　破碎之神碎片的低语，将他们仅存的人性彻底磨灭，异化成了机械的生命…
　　就在其丈夫的铁爪即将触碰到克劳蒂亚的瞬间。
　　未明动了。
　　她现在是我的人，你们安息吧。
　　他甚至没有抬手，只是目光微微一凝。
　　嗡！
　　一股无形的、纯粹至极的斥力轰然爆发，如同无形的巨锤狠狠砸下！
　　砰！砰！
　　两声沉闷如重物坠地的巨响！
　　两者如同被高速行驶的列车正面撞击，身体瞬间扭曲变形，以极其夸张的姿态倒飞出去，重重砸在墙壁上。
　　令人头皮发麻的碎裂声密集响起。
　　机械与齿轮构成的墙壁如同被炮弹轰中，瞬间向内凹陷龟裂崩塌。
　　烟尘弥漫中。
　　伴随着令人牙酸的金属扭曲、断裂的刺耳噪音。
　　两人那闪烁着红光的半边机械脸在巨力冲击下彻底变形。暴露出的齿轮和电线被碾得粉碎，迸溅出细小的火花。
　　老头的身体更是如同一具破败的提线木偶。
　　四肢以诡异的角度弯折。
　　裸露的金属关节彻底崩碎。
　　锈蚀的零件混合着暗红色的、早已失去活性的粘稠液体喷洒在布满裂纹的墙壁上。
　　烟尘缓缓散落。
　　克劳蒂亚握着长剑的手僵在半空。
　　瞳孔放大，死死盯着那两滩狼藉。
　　她脸上的血色褪得一干二净。
　　嘴唇微微颤抖着。
　　……
　　似乎想说什么，却又发不出任何声音。
　　没有眼泪，没有惊呼。
　　几秒钟后。
　　她猛地转过身。
　　背对着那面染血的墙壁，肩膀开始无声地耸动起来。
　　那不是悲伤的哭泣。
　　而是一种压抑了太久太久，终于得以释放的喘息。
　　她大口大口地呼吸着浑浊的空气。
　　要将积郁在胸中多年的沉重枷锁一口气呼出去。
　　身体深处。
　　一股难以言喻的轻松到近乎虚脱的愉悦，伴随着刚刚被征服的余韵，如同电流般冲刷着她的四肢百骸。
　　以致于她看向未明的眼神变得迷离要溢出水来。
　　主人…我想…
　　……
　　PS：图为克劳蒂亚！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零三十章背叛的安魂曲！宇崎花：妈妈，你这规模太夸张了？
　　克劳蒂亚缓缓地深深吸了一口气，然后颤抖地呼出。
　　当她再次抬起头转向未明时。
　　那双曾布满冰冷与麻木的眼眸此刻如同被雨水洗过的银月，清澈得惊人。
　　可里面燃烧着一种炽热到几乎要将人融化的光芒。
　　那光芒是纯粹不加掩饰的感激、解脱，以及一种近乎虔诚的妩媚作态。
　　神明大人…
　　她的声音带着剧烈的喘息。
　　沙哑而颤抖，却蕴含着前所未有的勾引。
　　她看着未明。
　　那眼神仿佛溺水者抓住了唯一的浮木，又像是信徒终于得见真神。
　　等会我会给你，现在我得收回这玩意才行。
　　未明的目光扫过狼藉的墙壁。
　　然后精准地落在壁炉上方一块不起眼的、布满油污的砖石上。
　　他伸出手指，凌空一点。
　　啪！
　　那15块砖石应声碎裂。
　　一团极其微弱随时会熄灭的暗金色光芒从中浮现。
　　光芒的核心是一块指甲盖大小、形状不规则的、仿佛由无数细碎镜面构成的金属碎片。
　　它散发着一种微弱却异常古老、混乱的气息。
　　无疑就是破碎之神的碎片。
　　碎片似乎感应到未明的存在，微微震颤了一下。
　　随即化作一道黯淡的金光，瞬间没入未明的掌心，消失不见。
　　未明收回手，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　随即看向克劳蒂亚。
　　后者正用那双燃烧着炽热爱意的眼眸，一瞬不瞬近乎贪婪地注视着他。
　　几乎是要将他的身影刻入灵魂深处。
　　她的身体还在微微颤抖。
　　不是因为恐惧或寒冷，而是因为巨大的情感冲击和身体深处尚未平息的余波。
　　他们…不配留在这里玷污主人的视线。
　　克劳蒂亚声音混合着狂热和柔媚。
　　看向那两滩污迹的目光冰冷如刀。
　　请允许我将他们最后的污秽清理干净。
　　未明微微颔首。
　　克劳蒂亚立刻行动起来。
　　动作麻利得不像刚刚经历过一场大战和剧烈的情绪波动。
　　她找来工具，迅速而高效地将墙壁上那些令人作呕的混合物铲下，混合着散落的砖石碎块。
　　在屋后荒草丛生的角落里挖了个浅坑，草草掩埋，连个标记都没有。
　　处理完这一切。
　　她回到未明面前。
　　额角带着细密的汗珠，呼吸依旧有些急促，但眼神却亮得惊人。
　　屋后的角落。
　　新翻的泥土散发着潮湿的土腥气，与齿轮区固有的铁锈味混合在一起。
　　月光照在荒芜的杂草和那小小的连土包都算不上的坟堆上。
　　克劳蒂亚站在坟堆旁，却连眼角余光都吝啬于施舍给它。
　　她的全部心神，都系在面前的男人身上。
　　刚刚铲除污秽的麻利劲儿消失了，取而代之的是一种带着强烈服从性的软糯。
　　她的身体仿佛失去了支撑，软软地却又极其大胆地贴近了未明。
　　双臂如同水蛇般缠绕上他的脖颈。
　　神明大人…
　　她的声音压得极低，带着浓重的鼻息。
　　灼热的气息喷洒在未明的耳廓和颈侧。
　　他们终于彻底消失了，像垃圾一样被扫走。
　　她的声音里带着一种病态，这是大仇得报般的快意和解脱。
　　因此身体却更加紧密地贴上来。
　　曲线玲珑的身体隔着衣物传递着惊人的热度和弹性。
　　这里只有您和我了…
　　目光意有所指地扫过那个简陋的坟堆，嘴角勾起一抹惊心动魄的的媚笑。
　　就在这里好不好？让他们在下面也好好听听…
　　她的邀请大胆而疯狂，充满了亵渎的意味。
　　就在这埋葬着她过去所有痛苦的坟茔旁边。
　　她主动索求着新一轮的征服。
　　誓必要将这痛苦的印记彻底覆盖碾碎，用最原始的方式宣告自己崭新的归属。
　　你还真是意料之外的大胆。
　　未明低下头。
　　看着怀中这朵在仇恨与解脱的废墟上骤然绽放的带着剧毒却又无比诱人的花朵。
　　他嘴角勾起一丝玩味的弧度。
　　大手毫不客气地扶住她紧致的腰肢，感受着那份灼热的战栗。
　　如你所愿。
　　话音落下的瞬间。
　　在暮色笼罩的荒芜角落里，交织成一首亵渎而狂野的安魂曲。
　　……
　　温暖的水汽氤氲升腾，模糊了浴室光滑的瓷砖墙壁。
　　巨大的按摩浴缸里水波荡漾。
　　细密的气泡不断从底部涌出，发出轻柔的咕噜声。
　　空气里弥漫着好闻的牛奶沐浴露和柚子精油的香气。
　　宇崎花整个人懒洋洋地沉在温水中，只露出脑袋和一小片白皙的肩膀。
　　舒服地眯着眼睛。
　　像一只被顺毛撸爽了的猫。
　　她对面，她的妈妈宇崎月同样浸泡在温热的水里。
　　相较于她姿态更加放松与慵懒。
　　水波晃动间，不可避免地宇崎月的017上半身风光在氤氲的水汽中若隐若现。
　　那饱满的弧度，如同熟透的桃子。
　　随着水波微微荡漾，更是白得晃眼。
　　宇崎花的视线不由自主地就被吸引了过去。
　　她低头看了看水里自己那虽然也相当可观，但明显比母亲逊色一圈的弧度。
　　再看看母亲那惊心动魄的规模…
　　一种混合着无语、羡慕和这太夸张了吧的复杂情绪瞬间涌了上来。
　　妈妈…
　　宇崎花撇了撇嘴，声音拖得长长的，带着点控诉的意味。
　　嗯？
　　宇崎月懒懒地应了一声。
　　抬手将一缕湿发别到耳后，动作间带起一阵小小的水波。
　　我说你啊…
　　宇崎花的目光依旧直勾勾地盯着母亲面前的水面，语气越发怨念。
　　这个…是不是太离谱了一点啊？
　　她越说越觉得不忿。
　　脑子一热。
　　泡在水里的手猛地抬起，带着一串晶莹的水珠，以迅雷不及掩耳之势啪的一下，精准地抓了上去！
　　！！！
　　……
　　PS：图为宇崎花！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零三十一章宇崎月与宇崎花母女二人犯规的规模！
　　触手温软滑腻，弹性惊人。
　　呀——！
　　宇崎月猝不及防，被女儿这大胆的偷袭吓得惊叫一声
　　身体猛地向后一缩，带起更大的水花。
　　脸颊瞬间飞上两朵红云，又羞又恼地瞪着宇崎花。
　　小花，你…你干什么呀！发什么神经！
　　宇崎花一击得手，迅速收回爪子。
　　脸上也浮起一丝红晕。
　　但嘴上却是不饶人，撇着嘴巴故意用夸张的语气嚷嚷。
　　干什么？当然是抗议啊！
　　妈妈这也太犯规了吧，凭什么啊！
　　她一边说，一边不甘心地又瞥了一眼，小声嘟囔。
　　简直…简直像漫画里走出来的奶牛一样…太夸张了啦！
　　宇崎月被女儿说得又羞又气。
　　下意识地环抱双臂试图遮掩。
　　结果反而让那惊人的弧度更加凸显。
　　她红着脸没好气地瞪了宇崎花一眼。
　　目光却也飞快地扫过女儿浸泡在水中、同样青春饱满的曲线。
　　正色反击道：你、你还好意思说我。你这孩子明明…明明也不小了啊！
　　她的声音越来越小。
　　带着点母亲特有的对女儿成长的微妙感慨和一丝不易察觉的羡慕。
　　小花还真是嫩呢。
　　宇崎花被母亲这么一说，脸更红了。
　　那…那怎么能一样？
　　我这叫正常发育，妈妈你那个是是基因突变！对！就是突变！
　　什么突变，没大没小的。
　　宇崎月嗔道，作势要撩水泼她。
　　母女俩正沉浸在关于弧度问题的幼稚拌嘴和互相泼水的嬉闹中。
　　浴室内氤氲的水汽和温馨的气氛仿佛凝固了她们小小的世界。
　　就在这时。
　　一个带着明显笑意的、低沉悦耳的嗓音，毫无征兆地插了进来。
　　并清晰地在浴室里回荡。
　　我觉得你们半斤八两。
　　这声音如同平地惊雷！
　　宇崎月和宇崎花泼水的动作瞬间僵住
　　如同被按下了暂停键。
　　脸上的笑容和羞恼瞬间冻结，化作一片空白。
　　哗啦…哗啦…
　　只有浴缸里的水还在轻轻晃动着。
　　时间几乎凝固了一秒。
　　两双眼睛带着极致的惊恐和难以置信。
　　脑袋如同生锈的齿轮般无比僵硬地一点点循着声音传来的方向转向浴室那扇紧闭的磨砂玻璃门旁空地。
　　那里不知何时一个高大挺拔的身影悠闲地倚靠在贴着暖黄色瓷砖的墙壁上。
　　水汽模糊了他的轮廓。
　　却无损那份惊心动魄的英俊。
　　深邃的金色眸子带着毫不掩饰的欣赏笑意，正大大方方饶有兴致地打量着浴缸里两具在温水中若隐若现、曲线毕露的身影。
　　他的嘴角噙着一抹慵懒的弧度，仿佛在欣赏一幅赏心悦目的名画。
　　沉寂！
　　死一般的沉寂！
　　随即——
　　呀啊啊啊啊啊——！！！！
　　宇崎月那足以掀翻屋顶充满了极致惊恐和羞耻的尖叫声，如同海啸般第一个爆发出来，几乎要刺破人的耳膜！
　　咿呀——！！！
　　紧接着是宇崎花更加高亢、更加尖锐、几乎变调的尖叫。
　　那是属于少女的羞愤欲绝！
　　两股高分贝的音波在狭小水汽弥漫的浴室空间里疯狂碰撞。
　　……
　　片刻。
　　浴室蒸腾的水汽尚未完全散去，裹挟着沐浴露的暖甜气息。
　　打开门。
　　水汽在客厅略显凝滞的空气中弥漫开来。
　　宇崎月拉着女儿宇崎花的手。
　　两人像是刚经历过一场隐秘的冒险，脚步虚浮地从那片朦胧的雾气中挪出。
　　宇崎月身上是一件保守的浅米色长浴袍。
　　腰带紧紧系着。
　　浴袍几乎裹到了脖子根。
　　湿漉漉的长发盘在脑后，几缕不安分的发丝贴在光洁的颈侧。
　　宇崎花则穿着少女风格的粉色连帽浴袍。
　　帽子软软地搭在背上。
　　她下意识地揪着浴袍的前襟，指节用力到泛白。
　　脸颊和裸露的脖颈、锁骨处晕染着大片比浴袍更深的粉红，一直蔓延到小巧的耳垂。
　　母女俩低着头。
　　眼神飘忽。
　　视线黏在脚下柔软的地毯绒毛上。
　　就是不敢抬头看向客厅中央那片无形的雷区。
　　那里。
　　未明正悠然自得地占据着沙发最中央的位置。
　　他换掉了那身玄奥的装束。
　　穿着简单的黑色丝质衬衫。
　　领口随意地松开两颗扣子，露出线条利落的锁骨。
　　修长的双腿交叠。
　　一手随意地搭在沙发扶手上。
　　另一只手正百无聊赖地把玩着一个小小的散发着微弱星芒的齿轮——正是之前获取的破碎之神的碎片。
　　他姿态放松。
　　却有着一种无法忽视的存在感。
　　像一块磁石。
　　牢牢吸附着宇崎花和宇崎月游离的注意力。
　　母女俩的出现。
　　让客厅的空气瞬间又稀薄了几分。
　　宇崎花偷偷掀起一点眼皮，视线像受惊的小鹿，飞快地掠过未明英俊得过分的侧脸。
　　又像被烫到一样猛地收回。
　　心脏在胸腔里咚咚咚（了的的）地擂鼓。
　　声音大得她自己都害怕被未明听见。
　　浴室里那惊鸿一瞥。
　　热气氤氲中深邃带笑的眼眸…
　　画面在脑海里爆炸右。
　　羞得她脚趾头在拖鞋里都蜷缩起来，几乎要在柔软的地毯上抠出个三室一厅。
　　最终还是宇崎月深吸了一口气，强压下心头的惊涛骇浪和脸上几乎要烧起来的温度。
　　她抬起头。
　　努力让自己的神态与声音听起来平稳自然，尽管那尾音还是带了一丝微不可查的颤抖。
　　未、未明先生…您怎么会在这里？我们刚刚…呃…
　　后面的话，她实在说不出口了。
　　……
　　PS：图为宇崎月！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零三十二章四条巨龙之间天崩地裂的战斗！
　　未明闻声抬眸。
　　目光坦然地扫过这对窘迫的母女花。
　　看到她们几乎要冒烟的模样，他嘴角忍不住勾起一抹了然又促狭的弧度。
　　眼神里掠过一丝纯粹欣赏的愉悦。
　　随即又恢复了那种带着距离感的温和。
　　别紧张。
　　他摊了摊手道：我只是例行回访，看看碎片取出后有没有什么后遗症。
　　他指尖轻轻一弹。
　　那枚悬浮的碎片发出清脆的嗡鸣被收起。
　　现在看来，影响是完全消失了，恢复得不错。
　　目前他手中有三枚碎片。
　　剩下的碎片没有显现具体位置，只能先放一放。
　　听到不是专门为那次异常事件而来，宇崎月紧绷的肩线明显松弛了一些。
　　虽然脸上的红晕仍未褪尽。
　　她拉着宇崎花在侧面的单人沙发上坐下，姿势依旧有些僵硬。
　　未明君，感谢你不久前帮助了我们…
　　宇崎月带着宇崎花鞠躬道谢。
　　未明摆了摆手：举手之劳。
　　随后话题很快转移到日常的寒暄上933。
　　宇崎月丝毫不想提及刚刚浴室中的尴尬。
　　关于宇崎花的学业，宇崎月的工作，甚至最近新开的咖啡店。
　　未明态度随和，言谈风趣，总能恰到好处地接上话茬。
　　引得宇崎花偶尔忍不住发出低低的笑声。
　　宇崎月一边应和着，目光却不由自主地落在女儿身上。
　　只见宇崎花微微侧着身。
　　双手紧张地交叠放在并拢的膝盖上。
　　那双明亮的大眼睛却像是被无形的丝线牵引着。
　　时不时地、小心翼翼地飘向未明。
　　那眼神里盛满了少女初绽的情愫。
　　有好奇，有羞涩，有崇拜。
　　还有一种近乎本能无法自控的向往。
　　每一次偷看，都伴随着脸颊上重新泛起的红霞和嘴角细微的上扬。
　　看着女儿这副模样，宇崎月心头猛地一沉。
　　一丝无奈又复杂的忧虑悄然弥漫开来。
　　唉，我的傻女儿啊…
　　已经一头撞进了名为未明深不见底的漩涡里。
　　宇崎月很清楚这个男人强大、神秘，举手投足间带着致命的吸引力。
　　却也像天边的流云，难以捉摸。
　　更无法掌控。
　　喜欢上这样的人，对她单纯的小花来说，究竟是命运的馈赠，还是一场注定心伤的风暴？
　　宇崎月说不准。
　　她端起茶几上早已微凉的水杯，掩饰性地喝了一口。
　　那点微末的凉意，丝毫无法浇熄心底悄然升起的焦灼。
　　又闲聊了几句。
　　未明抬眼望向窗外某个虚空的方向。
　　嗯？托尔她们挺会玩啊。
　　眼神微亮。
　　随即优雅地站起身。
　　时候不早，我就不打扰你们休息了。
　　他微微颔首。
　　身形没有丝毫征兆地开始变得透明虚化。
　　如同融入水中的墨迹，转眼间便从客厅里彻底消失。
　　只留下空气中一丝极淡的气息。
　　宇崎花下意识地啊了一声。
　　未明君，这就…走了？
　　身体微微前倾，眼中是毫不掩饰的失落和留恋。
　　那目光追随着未明消失的地方久久没有收回。
　　宇崎月看着女儿失魂落魄的侧影。无声地叹了口气。
　　她放下水杯。
　　轻轻拍了拍宇崎花的手背。
　　语气带着安抚，也带着一丝不易察觉的沉重：好了，别看了，人都已经离开了。
　　小花，该去睡了，明天还要上学呢。
　　宇崎花这才如梦初醒，低低地嗯了一声。
　　起身时，目光还忍不住瞥向未明坐过的沙发位置。
　　那里空空如也，仿佛他从未出现过。
　　…
　　空间转换。
　　几乎没有时间流逝的间隙。
　　未明的身影如同从水波中析出，凝实于一片光怪陆离的奇异空间。
　　这里是他家。
　　不过是他家中开辟出的一个奇异空间。
　　这里没有上下左右的概念。
　　脚下是流动的液态星云般的暗紫色能量流。
　　头顶则悬垂着巨大而扭曲的晶簇，折射出迷离的光晕。
　　空气里充斥着纯粹而狂暴的能量粒子，每一次呼吸都带着细微的爆鸣感。
　　而眼前是足以让任何生灵灵魂颤栗的图景。
　　五道庞大得如同移动山岳的身影正在这片广袤的空间中疯狂地碰撞、撕咬、咆哮！
　　一头通体覆盖着闪耀碧绿鳞片的巨龙，体型最为庞大。
　　双翼每一次扇动都卷起撕裂空间的飓风。
　　口中喷吐的并非火焰，而是凝聚到极致足以湮灭万物的暗绿光束。
　　那是托尔！
　　是她的龙身。
　　她的龙瞳燃烧着好战的金色火焰，每一次扑击都带着碾碎星辰的蛮力。
　　在她对面是体型相对娇小却异常灵活的白色幼龙康娜！
　　她的动作灵巧迅捷。
　　白色的鳞片迸发着爆裂的雷电。
　　另一侧，覆盖着深蓝紫色厚重鳞甲的娜迦形态的艾露玛发出沉闷如雷的咆哮。
　　动作大开大合。
　　每一次挥爪、甩尾都带着撼动空间的沉重力量。
　　深蓝的吐息如同高压水炮，冲击力恐怖绝伦。
　　而赤红色的巨龙伊露露则显得更加狂野暴戾。
　　炽热的熔岩吐息如同火山喷发，带着毁灭性的高温和冲击波。
　　赤红的鳞片下仿佛流淌着熔岩。
　　每一次攻击都伴随着震耳欲聋的爆炸轰鸣。
　　四条巨龙的战斗早已超越了技巧的范畴。
　　这是纯粹力量与天赋本能的终极宣泄。
　　空间本身发出不堪重负的呻吟。
　　能量乱流如同失控的洪水，冲刷着一切。
　　这是龙族的本性，是刻印在血脉深处的战斗渴望，需要定期的彻底释放。
　　虽然她们都拥有完美的控制力，不会让力量真正逸散伤害到其他人。
　　但在这片特意开辟的游乐场里，她们能尽情放纵着属于顶点生命的狂野。
　　未明看着这一幕咧嘴一笑：你们挺会玩啊。
　　……
　　PS：图为宇崎花！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零三十三章托尔：为了奖励我大义灭亲！
　　在托尔她们的战场边缘。
　　一块悬浮着相对平稳的巨大晶石平台上，一个身影显得格外悠闲。
　　她有着丰满得惊心动魄的身材。
　　仅用一条薄薄的纱巾缠绕在~关键部位。
　　大片蜜色的肌肤暴露在狂暴的能量乱流中-，却毫发无损。
　　金绿相间的长发如同流淌的-熔金随意披散。
　　女人慵懒地半倚半坐。
　　手里端着一个精致的骨瓷碟。
　　里面是几块造型小巧散发着诱人甜香和微弱金芒的点心。
　　她那双异色的双瞳饶有兴致地欣赏着远处毁天灭地的战斗。
　　就像是看一场精彩的戏剧。
　　时不时用纤细的手指捻起一块点心送入口中，满足地眯起眼睛。
　　露科亚，你很会享受嘛。
　　空间微微荡漾，未明无声无息地出现在露科亚身侧。
　　姿态闲适的像从隔壁房间散步过来随手就拿起她碟中的点心吃下。
　　狂暴的能量乱流和足以撕裂钢铁的冲击波到了他身边，便如同温顺的溪流般自动绕开。
　　嗯？
　　露科亚异色的双瞳转向他，闪过一丝微讶，但很快被盈盈的笑意取代。
　　她丝毫没有起身的意思。
　　反而极其自然地用两根手指捻起碟子里一块做成樱花形状。
　　手腕微抬。
　　直接递到了未明的唇边。
　　动作熟稔得如同做过千百遍。
　　回来了？尝尝这个，新出炉的。
　　她的声音带着一丝天然的沙哑和魅惑，像羽毛搔过心尖。
　　未明垂眸看了一眼唇边的点心，又看了看露科亚带着慵懒笑意的脸。
　　没有一丝迟疑。
　　张口便将那枚精致的点心含入口中。
　　温热的唇瓣不经意地擦过露科亚微凉的手指。
　　点心在口中化开。
　　瞬间，难以言喻的层次丰富到极致的甜美滋味在味蕾上爆炸开来。
　　樱花清雅的芬芳、高级奶油的醇厚绵密、某种特殊坚果的焦香、以及一丝极其微妙的、仿佛能引动灵魂共鸣的奇异能量感完美融合，形成一种直击灵魂的美味洪流。
　　未明眼中掠过一丝了然和愉悦。
　　咽下后由衷赞叹：不愧是绘里奈的手笔，对味觉层次的把控，还是这么登峰造极。
　　露科亚微微一怔，随即笑容更加明媚，眼波流转间带着一丝惊奇。
　　哦？只是尝了一口，就能断定是那位神之舌的作品？
　　她低头看了看碟子里剩下的点心，又抬眼看向未明，充满了探究的兴趣。
　　这种让纯粹的美味形成独特食之愉悦的手法，是她标志性的风格。
　　未明语气肯定且带着欣赏。
　　其他人可模仿不来。
　　嗯哼，说得对呢。
　　露科亚慵懒地点头。
　　指尖轻轻拂过自己的唇瓣，异色双瞳中闪过一丝迷离的光彩。
　　压低的声音着一种引人遐想的韵律。
　　而且啊～好吃到，有一种让人忍不住想脱掉衣服然后彻底沉醉其中的感觉呢…真是不可思议的力量，不是吗？
　　她的目光意有所指地扫过未明，又飘向远处狂暴的战场。
　　未明闻言，低低地笑了起来。
　　笑声在龙吼和能量爆炸的轰鸣中清晰可闻，带着几分戏谑和认同。
　　呵，谁说不是呢。
　　她们几个做出来的东西，效果有时候比最烈的春晩还夸张。
　　特指他远月来的那几位老婆。
　　就在两人谈论着这下药般的美食时。
　　战场中心。
　　那四道疯狂碰撞的身影几乎同时察觉到了未明的到来！
　　吼——！！！
　　正在与赤红巨龙伊露露对拼吐息的托尔猛地发出一声穿金裂石、饱含兴奋的龙吟！
　　龙瞳瞬间爆发出前所未有的璀璨光芒，如同两轮燃烧的太阳。
　　是令青大人！
　　一股比之前更加狂暴、更加蛮横的气息轰然从她庞大的龙躯内爆发出来。
　　碧绿的鳞片缝隙间都喷涌出实质般的能量光焰！
　　未明大人看着呢，我赢了是不是可以要奖励？！
　　托尔的精神咆哮如同海啸般席卷整个战场，充斥不容置疑的决心和炽热的渴望。
　　她巨大的龙翼爆发出前所未有的力量。
　　猛地一扇。
　　竟硬生生将缠斗的伊露露掀飞出去。
　　庞大的身躯如同出膛的炮弹，带着碾碎一切的威势，直扑另一处战团！
　　康娜小巧的白色身影正利用极速缠斗着深蓝鳞甲的艾露玛。
　　听到托尔的咆哮并感受到那骤然提升的恐怖威压，康娜竖瞳瞬间收缩。
　　她没有任何犹豫。
　　龙口张开。
　　一道远比之前更加凝练雷电吐息瞬间喷向艾露玛！
　　艾露玛猝不及防被这骤然增强的电流正面冲击，动作肉眼可见地变得迟缓僵硬。
　　康娜也要！
　　一个稚嫩却异常坚定的童音在精神层面响起。
　　托尔巨大的龙爪抓住这千钧一发的机会，如同撕裂天幕的巨神之掌，带着沛然莫御的巨力，狠狠拍在艾露玛庞大身躯侧面。
　　轰隆——！！！
　　动静简直跟一颗星辰被引爆差不多！
　　震耳欲聋的巨响伴随着刺眼的光芒爆发开来。
　　艾露玛那如同小山般的身躯被这蕴含了托尔强大力量的一击打得翻滚着倒飞出去，重重砸在遥远的空间壁垒上，引发一阵剧烈的震荡。
　　连带着她身上的冰层都寸寸碎裂。
　　紧接着。
　　托尔庞大的身躯展现出不可思议的灵活性。
　　巨尾如同神鞭甩动。
　　撕裂空间，带着残影，精准无比地抽中了刚刚稳住身形试图再次扑来的赤红巨龙伊露露！
　　砰！！！
　　又是一声沉闷到令人心脏停跳的巨响。
　　可恶哇！
　　伊露露发出一声痛楚与愤怒交织的咆哮。
　　赤红的身躯同样不受控制地翻滚着被抽飞，与艾露玛撞在相近的空间壁垒上，暂时失去了战斗力。
　　托尔巨大的龙头猛地转向剩下的康娜，不怀好意的嘿嘿发笑。
　　嘿嘿，康娜，为了令青大人的奖壹⁤​1吧司咝V⁢I‎II励，我可不会手下留情哦～
　　竖瞳锁定目标。
　　喉咙深处酝酿起毁灭性的暗绿光芒。
　　……
　　PS：图为露科亚！
　　求月票评价票鲜花收藏亿！。
第一千零三十四章托尔想要的奖励是原始的交流！
　　托尔，我认输。
　　康娜小巧的白色身影悬浮在托尔巨大的龙头旁。
　　小小的脑袋歪了歪，发出一声带着点委屈的呜咽。
　　也收敛了力量。
　　白色的尾巴轻轻摆动，算是默认了托尔的胜利。
　　是我赢了！！！
　　托尔仰天发出一声震彻整个异空间的胜利咆哮！
　　宣告着这场毁天灭地般战斗的终结者。
　　碧绿的光芒剧烈闪烁，庞大的龙躯在光芒中急速收缩、变形。
　　光芒散去。
　　托尔已恢复了人形姿态。
　　金色的长发有些凌乱。
　　白皙肌肤上沾着几道战斗留下的灰痕
　　绿色的女仆裙装也有些破损，露出下面紧实而充满力量感的肢体线条。
　　“四一三”但她碧绿的眼瞳却亮得惊人，脸上是毫不掩饰的狂喜和渴望。
　　完全无视了远处挣扎着爬起、恢复人形后脸色难看艾露玛和依旧带着暴躁战意伊露露。
　　同时也忽略了旁边眨巴着大眼睛看着她的康娜。
　　整个人像一颗出膛的炮弹。
　　带着一阵香风和残留的硝烟气息，猛地扑向晶石平台上的未明！
　　未明大人，我赢了，是我赢了哦！
　　她像一只极度兴奋的金毛犬，张开双臂狠狠抱住未明的腰，
　　脸颊在他胸前用力蹭着，耸动琼鼻一阵猛吸。
　　主人，我想要奖励哦～
　　声音又脆又亮，充满了邀功的急切。
　　未明被她撞得微微晃了一下。
　　低头看着怀里兴奋得脸颊通红、眼睛放光的龙女仆。
　　感受着她身上传来的灼热体温和尚未完全平息的战意。
　　他挑了挑眉，眼神带着一丝玩味。
　　目光扫过旁边。
　　康娜已经迈着小短腿跑了过来，仰着小脸，冰蓝色的大眼睛里也写满了我也要！我也要！。
　　艾露玛和伊露露此刻也恢复了人形。
　　正互相搀扶着朝这边走来。
　　她们的战斗是释放力量，但也是货真价实的，包括她们的伤。
　　露科亚依旧慵懒地倚坐着。
　　异色的双瞳里闪烁着饶有兴味的光芒，嘴角噙着一抹果然如此的暧昧笑意。
　　在这里？
　　未明的声音不高，带着点戏谑。
　　用眼神示意了一下周围的环境和那几个正走过来的观众。
　　托尔抬起头。
　　金色的眼眸里没有丝毫犹豫，只有燃烧的纯粹期待和渴望。
　　她用力重重点着头，金色的长发随之晃动。
　　嗯！就这里！现在就要！
　　她的手臂收得更紧，生怕未明反悔。
　　未明看着她眼中那不容错辨近乎原始的执着和坦荡的索求。
　　呵，你啊。
　　低笑了一声。
　　那笑声里带着一丝无奈。
　　但更多的是一种掌控一切的纵容和隐隐的欲望。
　　他没有再说什么。
　　有力的手臂揽住了托尔的腰肢。
　　另一只手则抬起了她线条优美的下颌。
　　在康娜羡慕的目光下低首吻下。
　　诶？！
　　刚刚走近，正准备质问托尔最后那下偷袭算不算数的艾露玛和伊露露看到这一幕彻底僵在了原地。
　　如同被最顶级的石化魔法击中。
　　艾露玛露出惊愕到石化的表情。
　　伊露露则是一脸的好奇：这是在干什么？好奇怪的动作。
　　呵呵，伊露露，你要好好学哦，这可是作为人的姿态很重要的一件事。
　　露科亚兴致盎然。
　　她对人类这般的交流也是相当的感兴趣，目不转睛的注视着。
　　唔！
　　托尔发出一声满足的呜咽。
　　身体瞬间软化下来。
　　又立刻爆发出惊人的热情回应。
　　双臂紧紧环住，身体像藤蔓一样主动缠绕上去，急切地寻求着更深层次的接触。
　　未明的同样直接而强势，带着不容抗拒的力量和掌控感。
　　整个过程发生得迅疾而自然。
　　除了原始坦荡，没有任何多余的铺垫或遮掩。
　　这是最本质的交流。
　　呜哇！
　　康娜下意识地用小手捂住了眼睛……
　　但指缝却张得大大的，纯净的眼眸里充满了纯粹的好奇。
　　艾露玛那双总是带着认真和些许古板的蓝色眼眸，此刻瞪得滚圆，眼珠子几乎要脱眶而出！
　　呃…
　　嘴巴无意识地张开，形成一个完美的O型。
　　就好像看到了世界法则在她眼前彻底崩坏。
　　她的大脑一片空白，处理器彻底过载烧毁。
　　身体僵硬得像一块风干的木头，连呼吸都忘记了。
　　眼前这冲击性的一幕，彻底碾碎了她对奖励的所有认知。
　　战斗胜利的奖励…不应该是烤肉吃到饱吗？或者亮晶晶的宝石？
　　这、这…这是什么？
　　她的龙生观、价值观、世界观在这一刻遭受了毁灭性的降维打击！
　　旁边的伊露露反应更加剧烈。
　　她赤红的瞳孔缩成了危险的针尖状，里面充满了极致的震惊、茫然。
　　随即是汹涌的、几乎要喷出火来的羞愤！
　　皮肤瞬间涨得通红，连赤红的发丝都几乎燃烧起来。
　　她猛地倒抽一口凉气，发出一声短促到扭曲的尖叫。
　　咿——！！
　　身体像被踩了尾巴的猫一样猛地向后弹跳了一大步。3。0
　　双手死死地捂住自己的眼睛，但剧烈的指间颤抖暴露了她内心的滔天巨浪。
　　唯有露科亚依旧保持着那份慵懒的姿态。
　　甚至调整了一个更舒服的观赏角度，能够看得更加清晰。
　　原来是这样进出的吗？很有趣。
　　她异色的双瞳中闪烁着纯粹学术探究般的光芒。
　　像在观察一场罕见的天文现象或生物行为。
　　她甚至拿起一块绘里奈的点心，慢条斯理地送入口中。
　　一边品味着那好吃到想脱衣服的极致美味，一边津津有味地欣赏着眼前这场人龙最原始的交流。
　　还有阵阵鼓掌作为她下咽的环境音乐。
　　……
　　PS：图为托尔！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零三十五章未来世界，小玉与恶魔小龙！
　　异空间内。
　　能量乱流尚未完全平息。
　　空间壁垒的裂痕仍在缓慢愈合。
　　而在这悬浮的晶石平台上。
　　激烈的战斗以一种截然不同更加原始而炽烈的方式如火如荼地进行着。
　　托尔呜咽。
　　未明喘息。
　　羡慕的康娜。
　　露科亚手中点心甜蜜的香气。
　　以及两位石化观众那几乎化为实质的震惊和羞愤气息奇异地交织在一起。
　　整个构成了一幅荒诞又令人瞠目结舌的画卷。
　　……
　　同一时刻。
　　另一个维度。
　　另一个世界时间的长河奔流至遥远的未来支流。
　　垃圾处理厂。
　　这里空气污浊，。
　　带着浓重的金属锈蚀和有机物腐败混合的刺鼻气味。
　　锈迹斑斑的巨大金属垃圾处理设备如同沉默的钢铁巨兽，在昏暗的灯光下投下扭曲狰狞的阴影。
　　堆积如山的废弃电20器、塑料、腐烂的残渣形成一片片高低起伏的丘陵。
　　到处散发着令人作呕的气息。
　　浑浊的污水在坑洼的地面肆意横流，反射着高处惨白探照灯冰冷的光。
　　一道敏捷的身影如同鬼魅，悄无声息地在垃圾山的阴影间穿梭。
　　她已非当年那个穿着背带裤的跳脱女孩。
　　小玉——如今或许该称呼她为陈小玉。
　　其身形高挑矫健，穿着合身的深黑色战术服，勾勒出长期锻炼形成的流畅线条。
　　黑色长发利落地在脑后扎成一个高马尾，随着她的动作在黑暗中划出凌厉的弧线，露出光洁饱满的额头。
　　岁月和无数战斗在她脸上刻下了成熟与干练。
　　曾经圆润的婴儿肥褪去，下颌线条清晰而紧致。
　　她的眼神锐利如鹰，警惕地扫视着周围每一个可疑的角落。
　　带着久经沙场磨砺出的沉稳和一丝不易察觉的疲惫。
　　指间。
　　一枚刻着复杂魔法符文的特制戒指正闪烁着极其微弱的警示光芒。
　　她的目标就在这片巨大的垃圾处理厂深处。
　　突然。
　　指间的戒指光芒猛地炽烈起来，发出急促的嗡鸣！
　　来了！
　　小玉心中一凛。
　　身体瞬间紧绷。
　　没有丝毫犹豫，脚下发力猛地向侧面一个极其标准的战术翻滚！
　　就在她身体离开原地的刹那——
　　轰！！！
　　一道炽烈到刺眼的火柱，如同愤怒的火山喷发，带着毁灭性的高温和刺鼻的硫磺气息，狠狠轰击在她刚才站立的位置！
　　堆积如山的塑料垃圾和金属残骸在恐怖的火焰冲击下瞬间融化，发出滋滋的可怕声响。
　　原地留下一个冒着滚滚黑烟、边缘流淌着暗红色熔融物的巨大深坑！
　　灼热的气浪猛地扩散开来，带着焚烧一切的死亡气息。
　　小玉在翻滚中迅速稳住身形。
　　半蹲在地。
　　战术服上沾满了污秽的泥水。
　　可她没时间关注这些。
　　猛地抬头，锐利的目光死死盯向火柱喷来的方向。
　　只见那被融化的垃圾堆形成的深坑中心，粘稠滚烫的暗红色火焰如同有生命般缓缓隆起、塑形。
　　一个健硕的身影从熔岩中缓缓站起。
　　他全身覆盖着绿色的粗糙鳞甲
　　鳞片缝隙间流淌着暗红色的光芒，如同地心涌动的火焰。
　　粗壮的尾巴拖在身后，尖端燃烧着不熄的火焰。
　　狰狞的龙头上，两根弯曲的犄角如同恶魔之角，燃烧着熊熊烈焰。
　　呼…
　　粗大的鼻孔喷出带着火星的黑烟。
　　一双赤红竖瞳带着毫不掩饰的暴戾和仇恨，牢牢锁定在小玉身上。
　　小玉，又是你！
　　还真是打不死的小强，是什么让你对我纠缠至此？
　　小玉冷哼。
　　哼，因为你是搅乱安定威胁他人生命安全的恶魔，恶魔小龙！
　　恶魔小龙！
　　圣主之子！
　　继承了其父对世界扭曲的征服欲和强大的火焰魔力。
　　是这个未来世界持续动荡的根源之一。
　　也是小玉一直追击的家伙。
　　恶魔小龙，你逃不掉的，放弃抵抗，跟我回去接受审判！
　　声音在空旷污秽的垃圾场里回荡。
　　她的手已经悄无声息地按在了腰后一个特制刻满魔法符咒的金属圆筒上。
　　这种家伙必须封印才行。
　　哼！
　　恶魔小龙发出一声沉闷如雷的嗤笑，面容扭曲出一个狰狞的表情，喉咙里滚动着硫磺的气息。
　　审判我？就凭你，还有你那些苟延残喘的十三区成员？
　　他缓缓抬起一只覆盖着厚重鳞片、燃烧着火焰的巨大爪子指向小玉。
　　声音如同两块烧红的烙铁在摩擦。
　　小玉…这么多年过去，你还是这么天真，鹿死谁手，今天就让你的骨头来167验证吧。
　　我会，将你烧成渣滓！
　　最后一个字如同开战的号角。
　　恶魔小龙身躯爆发出与其体型不符的恐怖速度
　　脚下的地面猛地炸开！
　　他如同一颗燃烧的陨石，带着碾碎一切的狂暴气势和足以融化钢铁的高温领域，朝着小玉猛冲过来！。
　　燃烧利爪撕裂空气，当头拍下！
　　爪未至。
　　那焚风便已让小玉感到皮肤灼痛，战术服的纤维似乎都在发出哀鸣！
　　小玉瞳孔骤缩，全身的神经瞬间绷紧到极致！
　　她很清楚恶魔小龙的力量有多恐怖，这一击绝不能硬接！
　　体内修炼多年的气魔法急速流转，腿部肌肉瞬间爆发出全部力量，身体如离弦之箭般准备向侧后方极限闪避。
　　就在这千钧一发、生死悬于一线的瞬间——
　　一个冰冷、毫无感情，却又清晰无比的机械合成音，毫无征兆地在她脑海最深处直接响起。
　　【叮！你已加入聊天群！】
　　……
　　PS：图为小玉成年版！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零三十六章宫野志保，黑衣组织，琴酒与伏特加！
　　【叮！你已加入聊天群！】
　　什么？！
　　匪夷所思的声音如同惊雷在意识中炸开！
　　小玉的战斗节奏和高度集中的精神，因为这完全超出认知范畴的干扰，出现了极其致命的哪怕不足零点一秒的迟滞！
　　高手对决，刹那即永恒！
　　燃烧着毁灭火焰的恶魔之爪，已带着恐怖威势撕裂了她眼前所有的空气朝她而来。
　　死亡的阴影瞬间将她笼罩！
　　几乎是在小玉脑海炸响那诡异提示音的同一刹那。
　　在另一个截然不同的世界里。
　　…
　　这里是黑衣组织深处隐秘的科研实验室之一。
　　冰冷的白色灯光毫无感情地洒满每一个角落，将一切阴影都驱逐得无所遁形。
　　空气里弥漫着消毒水、化学试剂和精密仪器运转时特有的微弱臭氧味。
　　冰冷得没有一丝人气。
　　墙壁是厚重的合金，隔绝了外界的一切声音。
　　只有恒温恒湿系统发出低沉永不停歇的嗡鸣。
　　宫野志保。
　　代号雪莉。
　　黑衣组织的研究人员。
　　穿着纤尘不染的纯白色研究员大褂的宫野志保正全神贯注地俯身在一台超高倍电子显微镜前。
　　她茶色的短发打理得一丝不苟。
　　几缕发丝柔顺地垂在光洁额角。
　　黑色的眼眸此刻锐利而专注，透过目镜，紧紧追踪着屏幕上那些被放大到极致、正在特殊培养液中发生着奇异变化的结构。
　　侧脸线条精致而清冷，鼻梁挺直。
　　薄唇紧抿，透一拒人于壬里之外的疏离和近乎偏执的理性。
　　白皙修长的手指在显微镜的微调旋钮上精准地移动着，指甲修剪得整齐干净。
　　宽大的白大褂也遮掩不住她纤细却挺直的身姿。
　　整个人像一株生长在寒冰中的雪莲。
　　她正在观察的，正是她主导研发的终极毒药——APTX4869的最新实验样本。
　　这种能诱导细胞程序性坏死、死后不留任何痕迹的毒药，是她天才头脑和冰冷命运的残酷结晶。
　　突然。
　　厚重的合金气密门传来嘀的一声轻响。
　　电子锁解除。
　　门无声地向侧滑开。
　　宫野志保没有立刻抬头，只是眉头几不可察地蹙了一下。
　　被打扰的不悦清晰地写在眼底。
　　能不经通报直接进入她核心实验室的人，屈指可数。
　　嗒…
　　沉稳而冰冷的脚步，如同踏在心脏上的鼓点，在寂静的实验室里响起。
　　一个，两个。
　　宫野志保终于从显微镜前直起身。
　　眼眸带着被打断研究的不耐和一丝职业性的审视，转向门口。
　　当她看清来人时，那丝不耐瞬间消失。
　　门口站着两个高大的身影。
　　为首的男人，一身万年不变的黑色长风衣。
　　帽檐压得很低，遮住了大半张脸。
　　只露出线条冷硬且毫无血色的下巴和紧抿的薄唇。
　　长发从帽檐下泄出几缕。
　　周身散发着一种实质般令人窒息的寒意和血腥味。
　　跟在他身后的是一个同样穿着黑西装、戴着墨镜、身材魁梧如铁塔的壮汉。
　　面无表情，如同一个沉默的影子。
　　琴酒！
　　伏特加！
　　组织的顶级杀手，最冷酷无情的清道夫。
　　他们绝不应该出现在这个纯粹的研究区域。
　　一股冰冷的寒意瞬间从志保的脚底窜上脊背。
　　她强压下心头的惊悸。
　　努力让自己的声音听起来平静无波，带着属于雪莉特有的冰冷疏离道：琴酒？伏特加？你们来这里做什么？
　　这里是核心实验室，非研究人员禁止入内。
　　她的手下意识地离开了显微镜，垂在身侧，指尖却微微蜷缩起来。
　　……
　　琴酒没有说话。
　　他那双隐藏在帽檐阴影下的眼睛，如同毒蛇的竖瞳，冰冷且毫无感情地锁定宫野志保。
　　那眼神，像是在看一件即将被处理的废弃物品。
　　他动了。
　　没有多余的动作
　　右手极其稳定地从风衣内侧抬起。
　　一支装着加长消音器的伯莱塔92F手枪被拿出。
　　黑洞洞的枪口化作通往深渊的隧道，精准而冷酷地指向了宫野志保的眉心！
　　！！！
　　冰冷的杀意如同实质的冰锥，瞬间刺穿了宫野志保强装的镇定！
　　她的心脏在那一刹那似乎停止了跳动。
　　瞳孔骤然收缩到极致，身体瞬间僵硬，血液凝固！
　　你姐姐。
　　琴酒的声音低沉沙哑，如同生锈的刀片在刮擦骨头，每一个字都淬着寒冰。
　　宫野明美，背叛了组织。
　　不可能！
　　宫野志保几乎是脱口而出。
　　声音带着自己都未察觉的尖锐颤抖。
　　冰封的面具第一次出现了剧烈的裂痕。
　　姐姐…是她在这冰冷地狱里唯一的温暖和牵绊！
　　她绝不相信！
　　事实如此。
　　琴酒的声音没有丝毫波澜。
　　他在陈述一个被他定义的事实。
　　就在三小时前，她试图窃取组织的重要情报，并策划叛逃。
　　他微微顿了一下，帽檐阴影下的嘴角似乎极其轻微地向上扯动了一下，形成一个残酷的弧度。
　　我亲手处决了她。（王李好）
　　现在，轮到你了，雪莉。
　　处决两个字，如同两颗子弹，狠狠击中了宫野志保的心脏！
　　她只觉得眼前猛地一黑。
　　一阵天旋地转的眩晕感袭来。
　　身体晃了晃，不得不伸手撑住冰冷的实验台才勉强站稳。
　　姐姐…死了？
　　被眼前这个人…亲手杀了？
　　巨大的悲痛和难以置信的冲击如同海啸般瞬间将她吞没。
　　眼眸里涌出极致的痛苦、茫然和…一丝疯狂的恨意！
　　为什么…
　　她的声音嘶哑得厉害，带着破碎的颤音。
　　告诉我为什么？！
　　她死死地盯着琴酒。
　　指甲深深掐进了掌心，却感觉不到丝毫疼痛。
　　……
　　PS：图为宫野志保！
　　求月票评价票鲜花收藏私！。
第一千零三十七章喝下自己研制的毒药，天才的死亡倒计时！
　　琴酒没有回答宫野志保的质问。
　　他那冰冷的视线，如同精准的手术刀从她惨白绝望的脸上移开，落在了她撑着的实验台上。
　　那里，一支小巧装着无色透明药片的玻璃瓶静静地躺在特制的固定架上。
　　瓶身上贴着清晰的标签：APTX4869。
　　琴酒的视线在那个标签上停留了一瞬。
　　一丝极其细微却近乎神经质与扭曲满足感的笑意掠过他紧抿的嘴角。
　　他想起了不久前用这种新型毒药解决掉的那个聒噪的高中生侦探，工藤新一。
　　那种让目标无声无息消失的优雅方式让他很满意。
　　琴酒以一种仪式般的冷酷缓缓移开了指向宫野志保眉心的枪口。
　　在宫野志保因这举动而升起一丝极其微弱连她自己都不信的荒诞希望时。
　　琴酒那握着枪的手，却伸向了实验台上那支APTX4869。
　　他动作熟练地拿起倒出药片放入玻璃水杯中。
　　比起子弹。
　　琴酒的声音再533次响起，比刚才更加冰冷，眼神中充斥着一种欣赏猎物垂死挣扎的残忍。
　　我觉得，你更适合死在自己创造的杰作之下。
　　这是组织对你天才的…最后认可。
　　他将那杯盛着死亡液体的玻璃杯，如同递上一杯毒酒般，推到了宫野志保面前的实验台上。
　　玻璃杯底与冰冷的金属桌面碰撞，发出清脆又令人心胆俱裂的叮一声轻响。
　　喝掉它。
　　琴酒的命令不容置疑。
　　枪口再次抬起。
　　虽然没有指向她的要害，但那威胁的意味更加冰冷刺骨。
　　或者，我帮你选个更痛苦的死法。
　　宫野志保的身体剧烈地颤抖起来。
　　不是因为恐惧，而因为极致的愤怒、绝望和不甘！
　　她看着那杯在灯光下折射着冰冷光芒的无色液体，仿佛看到了自己短暂而可悲的一生。
　　为这个恶魔组织贡献了所有的才智。
　　最终却要死在自己亲手创造的毒药下。
　　甚至连唯一的亲人都被他们残忍杀害！
　　恨意如同毒藤，瞬间缠紧了她的心脏，几乎要炸裂开来！
　　她猛地抬头。
　　燃烧着仇恨火焰的眼眸死死地瞪向琴酒。
　　那眼神完全是想要要将他撕碎的感觉！
　　琴酒却毫不在意。
　　他只是冷冷地看着她，像是在看一具会动的尸体。
　　伏特加更是一座沉默的铁塔，堵在门口一动不动。
　　……
　　时间在冰冷的对峙中缓慢流淌，每一秒对宫野志保来说都如同酷刑。
　　最终。
　　宫野志保眼中的火焰一点点熄灭，只剩下无边无际的灰烬和冰冷。
　　她知道，反抗是徒劳的。
　　在这个铜墙铁壁般的实验室里，面对琴酒和伏特加，她没有丝毫机会。
　　极致的恨意和不甘，最终化为一种令人窒息的绝望。
　　她缓缓伸出手触碰到玻璃杯。
　　握住了那杯盛着APTX4869的玻璃杯。
　　杯壁的冰凉透过皮肤，直刺骨髓。
　　她最后看了一眼琴酒。
　　然后，闭上眼，仰起头，将杯中那无色无味的致命毒液一饮而尽！
　　苦涩的味道瞬间弥漫口腔。
　　并非味觉上的苦。
　　而是一种生命被强制剥离的、源自灵魂深处的冰冷苦味。
　　呃…
　　毒药入喉的瞬间。
　　一股无法形容的剧痛猛地从喉咙深处爆发，瞬间席卷全身！
　　就好像有亿万根钢针同时刺穿了她的每一个细胞！
　　宫野志保闷哼一声，身体猛地痉挛。
　　手中的玻璃杯脱手掉落，啪地一声在地面摔得粉碎！
　　她痛苦地蜷缩下去。
　　双手死死扼住自己的喉咙。
　　睛因剧痛而睁大到极致，瞳孔却开始迅速涣散！
　　意识犹如坠入冰窟，飞速地被黑暗吞噬、拉向无底的深渊…
　　琴酒冷漠地看着她痛苦挣扎，看着她蜷缩在地板上抽搐。
　　几秒钟后。
　　他确认毒药已经生效，才面无表情地转身。
　　走吧。
　　他冰冷地丢下一句给伏特加，头也不回地大步走出实验室。
　　厚重的合金气密门在他身后无声地关闭、锁死。
　　电子锁的指示灯由绿变红，彻底断绝了内外。
　　冰冷的实验室里。
　　只剩下宫野志保痛苦而微弱的喘息声，以及身体在地板上无意识抽搐摩擦发出的细微声响。
　　她的视野已经模糊。
　　剧痛如同潮水般一波波冲击着她残存的意识。
　　每一次都比上一次更加猛烈。
　　她能清晰地感觉到生命在以一种恐怖的速度流逝。
　　身体在背叛她的意志，变得冰冷、沉重、不受控制。
　　就在这时。
　　在她意识即将彻底沉入永恒的黑暗深渊之前——
　　脑海中响起的完全相同的机械合成音。
　　无比清晰地直接烙印在她濒临溃散的意识最底层。
　　【叮！欢迎加入聊天群！】
　　这声音是如此诡异，如此不合时宜。
　　有种在死寂的坟场中敲响了天堂的钟声的荒诞感！
　　什……？
　　宫野志保涣散的瞳孔中，最后一丝微弱的光芒剧烈地闪烁了一下，映照在其中的困惑和茫然。
　　这…是什么？
　　死前的幻觉吗？
　　还是……
　　荒诞的念头成了她坠入无边黑暗前，最后一点微弱的意识涟漪。
　　随即，沉重的眼皮无力地阖上。
　　紧扼喉咙的手也颓然松开，滑落在地。
　　冰冷的实验室地板上，那蜷缩的白色身影彻底停止了微弱的抽搐，一动不动，如同被遗弃的精致人偶。
　　唯有她手腕上冰冷的手铐，在惨白的灯光下，反射着无机质的、死寂的寒光。
　　……
　　PS：图为宫野志保！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零三十八章聊天群警报，雪莉宫野志保的生命危机！
　　【叮！新成员恶魔猎手加入群聊！】
　　【叮！新成员雪莉加入聊天群！】
　　几乎在提示音落下的瞬间。
　　原本还算平和的群聊界面如同被点燃的炸药桶，信息流以爆炸般的速度疯狂刷新！
　　能天使：哇哦，新人。恶魔猎手和雪莉？听起来超酷的昵称。
　　能天使：总之欢迎欢迎，这里是能天使，来自企鹅物流。
　　阿库娅：又有新人了吗？我是美丽与智慧并存的水之女神阿库娅大人，新人快出来参拜！
　　三月七：哈喽，欢迎新朋友，我是星穹列车上的美少女三月七~
　　三月七：话说…雪莉？是代号吗？感觉好神秘。恶魔猎手小姐~也好帅气的样子！
　　毒岛冴子：欢迎二位，毒岛冴子，期待交流。-
　　芙宁娜：哦吼！戏剧的新角色登场了？欢迎！芙宁娜德枫丹，水的女儿，此间最耀眼之-星！
　　…
　　信息如同瀑布般疯狂冲刷着群界面，几乎涵盖了所有活跃成员。
　　热情洋溢的欢迎、好奇的询问、简洁的自我介绍、甚至带着各自世界特色的威胁或邀请。
　　五花八门。
　　瞬间刷屏。
　　然而。
　　一分钟过去。
　　两分钟过去…
　　聊天框的右侧，代表两位新人的ID恶魔猎手和雪莉依旧没有任何回应。
　　没有哪怕一个标点符号跳出。
　　御坂美琴：停停停，你们激动过头了吧？
　　纲手：呵呵，毕竟是久违的新成员加入嘛，兴奋一点很正常。
　　克鲁鲁：但你们打招呼却根本没人回应好吧。
　　龙卷：哼，人架子挺大。（绿发萝莉抱臂悬浮pg）。
　　…
　　群内的气氛，从最初的热火朝天，渐渐变得有些诡异和尴尬。
　　食蜂操祈：诶？人呢？怎么不理人啊，好没礼貌的新人呢～
　　玖辛奈：奇怪…难道是信号不好？或者刚进群没看到提示？
　　能天使：该不会是被我的热情吓跑了吧？别啊！德克萨斯说我太吵了…（能天使委屈。jpg）
　　银狼：呵，人家只是懒得说话而已，说不定正在潜水观察中。
　　薇薇：该不会是遇到危险了吧？
　　就在这短暂的、带着疑虑的沉默间隙。
　　【警告！聊天群成员雪莉生命受到威胁！】
　　刺眼的血红色警报框，伴随着尖锐到几乎能刺穿灵魂的蜂鸣警报音效，强行弹到了每一个在线群成员的意识界面最前端！
　　那冰冷的机械合成音带着前所未有的急促和凝重，瞬间驱散了所有轻松的氛围！
　　蝴蝶忍：！！！
　　小霞：竟然这么被薇薇给说中了！
　　桔梗：所以现在我们能做什么？
　　夏娜：哼，有危险就去帮她不就好了
　　白夜叉：呵呵，所以夏娜你能够穿越世界吗？
　　夏娜：……不能。
　　时崎狂三：啊啦，这种时候专业的事就应该交给专业的人哦，未明，我说对吧，未明君。
　　…
　　异空间，悬浮的晶石平台上。
　　托尔像一只餍足又慵懒的大猫，整个人软绵绵地趴在未明宽阔坚实的胸膛上。
　　脸颊还带着运动后的潮红。
　　碧绿的眼眸半眯着，里面盛满了迷离的水光和纯粹的依赖。
　　金色的长发披散开来，有几缕调皮地黏在未明的颈侧。
　　她微微喘息着。
　　感受着紧靠胸膛传来的沉稳心跳和令人安心的温暖。
　　手指无意识地在未明结实的胸肌上画着圈圈，嘴里发出慵懒猫咪呼噜般的细小声音。
　　康娜不知何时已经爬到了旁边。
　　小小的身子蜷缩着。
　　冰蓝色的大眼睛一眨不眨地看着相拥的两人。
　　露科亚依旧慵懒地斜倚着。
　　异色双瞳带着玩味的笑意。
　　慢条斯理地品尝着最后一块绘里奈的点心。
　　艾露玛和伊露露则坐在稍远一点的地方，两人的表情依旧有些僵硬和不自然。
　　艾露玛手里抓着一把从露科亚碟子里顺来的瓜子，机械地往嘴里送。
　　眼神放空。
　　显然还没从世界观重塑的冲击中完全恢复。
　　伊露露则抱着膝盖。
　　赤红的瞳孔时不时瞥向未明和托尔，又飞快地移开。
　　脸上还带着未褪尽的红晕和一丝烦躁。
　　就在这慵懒而微妙的氛围中。
　　未明那双一直半闭着、带着几分惬意享受的眼眸倏然睁开！
　　深邃的眼底一丝极淡的、旁人根本无法察觉的锐利光芒一闪而逝，快得如同错觉。
　　他几乎没有丝毫犹豫，揽在托尔腰间的手臂微微用力，抱着她坐起身来。
　　嗯？
　　托尔迷蒙地睁开眼，有些不解地看着他。
　　碧绿的眸子里带着被打扰的疑惑和一丝撒娇的不满。
　　未明大人…？
　　你累了。
　　未明的声音低沉而温和，带着一种不容置疑的力量。
　　他一手穿过托尔的膝弯，一手揽住她的后背，轻松地将她整个人横抱起来。
　　托尔的身体轻盈而温热，像一团柔软的火焰依偎在他怀中。
　　我带你回去休息。
　　他抱着托尔站起身。
　　目光平静地扫过旁边或好奇、或尴尬、或呆滞的四人。
　　你们继续放松吧。
　　话音刚落下，身形就在众目睽睽之下，毫无征兆地开始虚化。
　　诶？等等！
　　艾露玛下意识地喊出声。
　　手里的瓜子啪嗒一声掉在光滑的晶石平台上，滚了几圈。
　　康娜歪着小脑袋，冰蓝色的眼睛里是大大的问号。
　　未明哥走了？
　　光芒一闪。
　　未明抱着托尔的身影彻底消失在原地。
　　只留下异空间尚未完全平息的能量乱流，以及晶石平台上四张表情各异、面面相觑的美丽脸庞。
　　……
　　PS：图为宫野志保！
　　求月票评价票鲜花收藏五！。
第一千零三十九章即将到来的死亡，但未明他降临了！
　　未明房间的门无声地滑开，又无声地关闭。
　　柔软的大床上，托尔已经被轻柔地放下。
　　她是真的有些疲惫。
　　被未明冲击的都要散架了。
　　轻嗅着未明身上那令人安心的气息，一沾到柔软的床铺，眼皮就沉重地耷拉下来。
　　嘴里含糊地嘟囔了一句：“奖励…下次还要…。
　　便沉沉睡去。
　　嘴角还带着满足的弧度。
　　金色的长发铺散在洁白的枕头上，看起来慵懒至极。
　　未明站在床边，低头看了一眼熟睡中毫无防备的龙女仆，眼神温和。
　　随即。
　　他身上那件在之前激烈碰撞中变得有些皱褶、甚至沾染了些许凌乱痕迹的黑色丝质衬衫连同长裤，如同被无形的橡皮擦抹“三三三”去一般，瞬间消失。
　　下一秒，
　　崭新的衣物瞬间覆盖了他的身体。
　　依旧是简约而充满质感的黑色长裤和同色系、裁剪完美的立领外套。
　　内搭一件暗银灰色的丝质衬衫。
　　领口随意地敞开两粒扣子，露出线条清晰的锁骨。
　　没有一丝尘埃，没有一丝褶皱。
　　看起来跟刚刚从最高级的成衣店中走出无差，带着一种内敛而强大的气场。
　　他最后看了一眼托尔恬静的睡颜，不再有丝毫停留。
　　聊天群的信息他已经看到了。
　　发出一句。
　　未明：我看到了，现在我正打算去新成员那里一趟。
　　心念微动。
　　锁定宫野志保世界所在坐标。
　　身影，无声无息地从房间内彻底消失，没有带起一丝风。
　　……
　　冰冷。
　　刺骨的冰冷。
　　混合着深入骨髓的剧痛。
　　意识如同沉在漆黑冰冷的海底。
　　每一次试图上浮，都被沉重的压力和撕裂般的痛楚狠狠拽回。
　　……
　　宫野志保感觉自己像一件被拆散了又胡乱拼凑起来的破旧玩具。
　　每一个关节。
　　每一寸肌肉。
　　甚至每一个细胞都在发出不堪重负的哀鸣。
　　喉咙里火辣辣的。
　　残留着毒药灼烧般的苦涩。
　　每一次微弱的呼吸都牵扯着胸腔的剧痛。
　　她不知道自己是怎么从那个冰冷的实验室里爬出来的。
　　记忆碎片混乱不堪。
　　模糊的视野里巨大的通风口栅栏、冰冷粗糙的金属管道内壁摩擦着娇嫩的皮肤、从高处跌落砸在坚硬地面上的钝痛…
　　还有…外面冰冷刺骨的雨水砸在脸上的感觉。
　　是雨。
　　冰冷…连绵不绝的雨滴，如同密集的钢针，持续不断地敲打着她裸露在外的肌肤，
　　带给她的是一阵阵刺骨的寒意和微弱的刺痛感。
　　这冰冷反而让她几乎要彻底熄灭的意识获得了一丝微弱的刺激。
　　她…变小了。
　　这个认知如同冰冷的电流，瞬间贯穿了她混乱的意识。
　　APTX4869，她亲手研制的毒药没有杀死她。
　　却将她一个成年天才科学家变成了一个看起来只有7、8岁的女孩！
　　是细胞的极端退化？
　　还是某种未知的逆向生长？
　　巨大的荒谬感和更深的恐惧攫住了她。但现在不是思考科学原理的时候！
　　她用尽了最后一丝意志力，才勉强从那冰冷肮脏的垃圾堆旁爬起。
　　拖着身上那件对她现在幼小身体而言如同巨大裹尸布般的成人白大褂爬出。
　　白大褂的下摆早已被泥泞的污水浸透，沉重地拖在地上，留下肮脏的水痕。
　　冰冷的雨水顺着她茶色的短发流进眼睛里，模糊了本就昏暗的视线。
　　她赤着脚。
　　小小的脚丫踩在冰冷湿滑且布满碎石和污水的路面上。
　　每一步都钻心地疼。
　　身体更是虚弱得可怕。
　　仿佛一阵风就能吹倒。
　　变小的身体似乎放大了药物的副作用。
　　内脏像被一只无形的手攥紧、揉搓。
　　剧烈的疼痛伴随着强烈的眩晕和恶心感一阵阵袭来。
　　她不知道要往哪里去。
　　脑海中只有一个念头在疯狂尖叫。
　　逃！
　　逃离组织！
　　逃离琴酒的追杀！
　　不能被发现和抓住，绝对不能！
　　但她的身体已经到达了极限…
　　力气如同退潮般迅速的流失。
　　视线越来越模糊，周围的霓虹灯光和车灯在雨幕中晕染成一片片扭曲迷离的光斑。
　　耳边只剩下哗啦啦的雨声和自己沉重而急促的、如同破风箱般的喘息。
　　呼…呼…
　　每一次吸气都带着灼痛。
　　双腿如同灌了铅，沉重得再也抬不起来。
　　踉跄…踉跄…
　　身体不受控制地向前倾倒！
　　要…倒下了吗？
　　就这样…结束在冰冷的雨夜里？像姐姐一样…
　　绝望如同冰冷的潮水，瞬间将她残存的意识彻底淹没。
　　就在她小小的身体即将重重砸向冰冷湿滑的地面时——
　　嗒！
　　一双脚，悄无声息地出现在她模糊的视线边缘。
　　那是一双穿着崭新黑色皮靴的脚。
　　稳稳地踏在浑浊的积水里。
　　靴面光洁如新，没有沾染丝毫泥泞。
　　紧接着。
　　一只温暖而极其稳定的手，轻柔却带着不容置疑的力量，托住了她向前倾倒的瘦小肩膀。
　　一股难以形容的暖流透过那只手掌，瞬间传递到她冰冷僵硬、濒临崩溃的身体里。
　　濒死4。2的剧痛和彻骨的寒意，在这股暖流涌入的瞬间得到缓解。
　　宫野志保涣散的瞳孔勉强聚焦了一瞬。
　　映入眼帘的是一片挺括的黑色衣料，以及衣料下坚实的胸膛轮廓。
　　她极其艰难地想要抬起头，看清来人的模样。
　　但沉重的眼皮如同被焊死。
　　意识如同断线的风筝。
　　在感受到那奇异暖意和绝对安全的瞬间，彻底放松。
　　整个人的意识陷入无边无际的黑暗。
　　呵，原来是这个时间点。
　　小小的身体彻底软倒，完全失去了意识，落入未明的怀抱之中。
　　……
　　PS：图为宫野志保！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零四十章失踪的雪莉！琴酒的杀意与疑惑！
　　未明稳稳地接住了怀中这具冰冷、瘦小、脆弱得如同易碎琉璃的身体。
　　他的目光平静地扫过女孩苍白得毫无血色的小脸。
　　那紧蹙的眉头即使昏迷中也带着化不开的痛苦和惊惶。
　　身上披着宽大肮脏的白大褂，湿漉漉的茶色头发贴在脸颊上。
　　《名侦探柯南》，宫野志保，灰原哀，黑衣组织…
　　所有的信息碎片在未明那超越宇宙浩瀚的思维中瞬间拼凑完整。
　　这还真是巧了。
　　他的嘴角，极其细微地向上勾起一抹弧度。
　　那并非嘲笑，而是一种洞悉命运轨迹、带着一丝玩味和掌控感的微笑。
　　就在这时。
　　一个带着关切的略显苍老的声音，伴随着雨伞遮挡雨水的沙沙声，从旁边传来。
　　请问你是谁，为什么抱着一个小女孩？
　　未明没有回头。
　　他微微25低头，看了一眼怀中昏迷的小女孩。
　　又瞥了一眼旁边那个撑着透明雨伞、穿着格子衬衫、身材胖胖、面容和善中带着疑惑和震惊的老人——阿笠博士。
　　未明脸上的那抹微笑加深了些许。
　　他没有回答阿笠博士的问题，甚至没有再多看他一眼。
　　他只是手臂微微用力，将怀中娇小的女孩更稳地托住。
　　下一瞬。
　　没有任何光芒，没有任何声响，没有任何空间扭曲的征兆。
　　未明，连同他怀中的宫野志保，如同被最高明的魔术师抹去的幻影，凭空消失在了原地！
　　！！！
　　阿笠博士脸上的焦急瞬间凝固，变成了极致的惊骇和茫然！
　　他猛地瞪大了眼睛，嘴巴无意识地张开，足以塞进一个鸡蛋！
　　他下意识地使劲揉了揉眼睛，又用力眨了眨，甚至怀疑是不是雨水模糊了视线。
　　他们…消失了？
　　空荡荡的雨夜街道。
　　冰冷的雨水依旧哗啦啦地落下，在地上溅起浑浊的水花。
　　刚才那个穿着黑衣服抱着小女孩的高大男人不见了？
　　地上只留下那件被小女孩拖行了一路的沾满泥泞的成人白大褂，孤零零地浸泡在污水中。
　　还有…
　　阿笠博士僵硬地转动脖子，看向自己脚边不远处——
　　一把透明的塑料雨伞，正孤零零地躺在湿漉漉的地面上。
　　伞柄还在微微地旋转着。
　　人…人呢？
　　阿笠博士的声音干涩而颤抖，充满了难以置信的茫然。
　　我这是见鬼了吗？！
　　可是他只相信科学！
　　冰冷的雨水顺着他的脖子流进衣领，让他激灵灵打了个寒颤，一股寒意从脚底直冲天灵盖。
　　…
　　距离街道不远的另一条阴暗小巷里。
　　黑色的汽车如同幽灵般无声地滑停。
　　车门打开。
　　琴酒那裹挟着冰冷杀意的身影率先跨出，伏特加紧随其后。
　　他们快步走向实验室后巷那个隐秘的通风口出口。
　　琴酒的目光如同最精密的雷达，扫过地面每一寸痕迹。
　　杂乱的脚印、拖拽的痕迹…
　　琴酒的眼神瞬间变得无比阴鸷！
　　他快步上前。
　　猛地抬头。
　　锐利如鹰隼的目光死死盯向那个明显被人从内部暴力撬开的通风口栅栏！
　　雨水顺着栅栏边缘滴落。
　　她逃出来了。
　　琴酒的声音冰冷刺骨，如同来自地狱的寒风。
　　搜！她走不远，吃了那种药，又淋了雨，不可能跑远！
　　伏特加沉声应道：是！大哥！
　　立刻转身庞大的身躯却异常灵活地开始在附近湿漉漉的巷弄和垃圾堆中搜寻。
　　目光凶狠地扫视着每一个可能藏匿的角落。
　　琴酒站在原地。
　　雨水顺着他的帽檐流淌而下，勾勒出他冷硬如岩石的侧脸轮廓。
　　他捏通风口的架子指节因为用力而微微发白。
　　雪莉…
　　她为什么不能老老实实的死去？
　　更加令他不解的是被手铐铐住且吃了药的她是如何逃离的。
　　片刻。
　　伏特加搜寻了一圈，气喘吁吁地跑回来。
　　抹了一把脸上的雨水，声音带着困惑和一丝侥幸道：
　　大哥，附近都找遍了，没人！连个鬼影子都没有！
　　她…她是不是已经…
　　他做了个抹脖子的动作。
　　意思很明显：是不是药效发作，死在哪个阴暗角落了？
　　琴酒没有立刻回答。
　　他缓缓站起身，冰冷的雨水冲刷着他帽檐下的脸。
　　那黑色瞳孔深处，翻涌着比这雨夜更浓稠的杀意和一丝挥之不去的疑虑。
　　死了？
　　按照APTX4869的信息，目标应该在极短时间内死去。
　　可目前服下药物的只有工藤新一与雪莉两人。
　　190工藤新一那次尸体失踪了。
　　而这次，雪莉的尸体也失踪了？
　　巧合？
　　还是…
　　大哥？
　　伏特加看着琴酒阴沉的脸色，试探着问道。
　　琴酒收回目光。
　　那丝疑虑被深深地压入眼底最深处，取而代之的是更加冰冷的杀意。
　　他转身，大步走向汽车，声音如同淬了毒的冰棱道：撤。
　　可是雪莉她…
　　我说撤！
　　琴酒的声音带着不容置疑的暴戾。
　　找不到尸体，之后有时间去找，现在这里不宜久留，把痕迹处理干净！
　　他拉开车门坐进驾驶座，冰冷的眼神最后扫了一眼那条吞噬了雪莉的小巷。
　　伏特加不敢再多言，立刻上车。
　　嗡嗡！！！
　　汽车发出一声低沉的咆哮，碾过路面的积水，迅速消失在茫茫雨幕之中。
　　只留下两道迅速被雨水冲刷掉的车辙印，和巷子里那把在积水中缓缓停止旋转的、透明的塑料雨伞。
　　……
　　PS：图为宫野志保！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零四十一章噩梦，现状，一切都是如此的糟糕！
　　她看到冰冷的枪口紧贴着姐姐宫野明美的太阳穴。
　　去死吧，叛徒。
　　琴酒的手指扣在扳机上。
　　嘴角那抹残忍的笑意如同淬毒的冰锥，狠狠扎进宫野志保的心脏！
　　不——要——！！！
　　凄厉的尖叫撕裂了意​识最后的屏障。
　　宫野志保猛地从床上弹坐起来。
　　胸腔剧烈起伏大口大口地喘息着。
　　整个人如同一条被抛上岸濒死的鱼。
　　冷汗浸透了单薄的衣物，黏腻冰冷地贴在身上。
　　心脏在胸腔里疯狂擂动，几乎要挣脱束缚跳出来！
　　原来…是噩梦…
　　姐姐宫野明美临死前那带着悲伤与诀别的眼神，琴酒扣动扳机时冰冷的侧脸…
　　每一个细节都清晰得可怕，反复灼烧着她的神经。
　　剧烈的喘息在安静的空间里显得格外刺耳。
　　她下意识地捂住胸口，试图平复那几乎要炸裂的心跳和窒息般的痛苦。
　　哦，你醒了。
　　一个平静得近乎淡漠的男性嗓音如同投入湖面的石子，打破了这死寂的喘息声。
　　！！！
　　宫野志保的身体瞬间僵直，如同被无形的电流击中！
　　她猛地转头。
　　瞳孔因极致的惊骇而收缩到极致。
　　陌生的房间！
　　干净、整洁，甚至称得上奢华。
　　柔和的米色墙纸，条简约的现代家具…
　　空气中弥漫着一种高级香薰和阳光晒过织物的温暖气息。
　　这绝不是组织阴冷的研究所。
　　而声音的来源，是窗边。
　　一个男人。
　　他背对着窗户。
　　窗外是繁华都市的璀璨夜景。
　　流动的光河在他身后勾勒出一个模糊而庞大的背景，反而将他逆光的身影衬托得更加清晰。
　　他姿态闲适地靠在一张单人沙发里。
　　穿着剪裁完美、质地精良的黑色立领外套和同色长裤，内搭的暗银灰衬衫领口随意敞开，露出线条清晰的锁骨。
　　修长的双腿交叠。
　　一只手随意地搭在扶手上。
　　另一只手则端着一个精致的白瓷骨碟，里面似乎盛着某种甜点。
　　他侧着脸。
　　轮廓在逆光下显得格外深邃立体，下颌线条利落而优美。
　　仅仅是坐在那里就散发出一种难以言喻的存在感。
　　仿佛整个房间的光线和空气都自然而然地向他汇聚。
　　宫野志保有那么一瞬间的失神。
　　她从未见过如此矛盾又极具冲击力的存在。
　　英俊得近乎不真实。
　　气质却如同深不见底的幽潭。
　　平静之下蕴藏着令人心悸的深邃力量。
　　危险？
　　不，更像是俯瞰众生的…漠然。
　　但这丝因外貌和气质而产生的瞬间恍惚，立刻被冰冷的现实和刻入骨髓的警惕碾得粉碎！
　　你是谁？！
　　她的声音嘶哑干涩，带着剧烈喘息后的虚弱，却努力维持着冰冷和戒备。
　　小小的身体在宽大的被子下紧绷如弓，时刻做好逃跑的准备。
　　这里…是哪里？！
　　眼睛死死钉在那个男人身上，试图穿透那层平静的表象。
　　未明，缓缓转过头，正面看向她。
　　深邃的眼眸如同蕴含星海，平静无波。
　　清晰地映出她此刻惊惶、虚弱又强装镇定的模样。
　　他微微歪了下头，似乎觉得她这个问题很有趣。
　　修长的手指轻轻点了点自己的太阳穴，动作带着一种漫不经心的优雅。
　　我检查过你的大脑。
　　他的声音依旧平静，听不出情绪。
　　记忆区域完好无损，并没有失忆才对。怎么，APTX4869的副作用还有选择性遗忘？
　　……
　　宫野志保如同被扼住了喉咙，所有的质问和警惕瞬间卡壳。
　　冰冷的话语像一把精准的手术刀，瞬间剖开了她试图掩饰的混乱。
　　记忆…如同决堤的洪水，汹涌地冲回脑海！
　　冰冷的实验室、琴酒冷酷的宣判、那杯盛着死亡的无色液体、撕裂的剧痛、爬出通风口的绝望挣扎、冰冷的雨水…
　　还有…
　　那双在意识沉沦前出现的、踏在泥泞积水中的崭新黑靴，以及那只托住她、带来奇异暖流的手…
　　是他！
　　是他把自己带离了那个雨夜？
　　她猛地低下头，看向自己的双手。
　　不再是属于天才科学家宫野志保那双修长、稳定、适合操作精密仪器的手。
　　而是一双小小的、肉乎乎的、属于孩童的手！
　　皮肤细腻苍白，指关节带着稚嫩的圆润。
　　她难以置信地抬起手摸了摸自己的脸颊，触感是孩童特有的柔软细腻。
　　又下意识地抓了抓垂在肩头的头发。
　　茶色的短发似乎变长了一些，柔顺地贴在颈侧。
　　我…没死…
　　她失神地呢喃，声音轻得像一片羽毛。
　　此刻她的内心波澜起伏。
　　有一种巨大的茫然和劫后余生却坠入更诡异境地的荒谬感。
　　APTX4869…它真的没有杀死她。
　　而是将她变成了一个孩子！
　　因为变小，她才能挣脱手铐，钻过通风管道。
　　显而易见。
　　未明放下手中的骨碟，发出轻微的叮一声脆响，打破了她的恍惚。
　　他站起身。
　　高大的身影带着无形的压迫感。
　　不疾不徐地走到床边。（的了赵）
　　居高临下地俯视着坐在床上显得格外娇小的宫野志保。
　　你的命暂时保住了。
　　他的语气平淡得像在陈述一个无关紧要的事实。
　　不过。
　　他话锋一转，带着一丝玩味的审视，目光在她幼小的身体上扫过。
　　被雨水泡透，加上药物剧烈的副作用和身体形态的强制转换，这具幼小的身体内部其实一团糟。
　　高烧、内出血、多器官衰竭的初期症状，如果继续放任不管…
　　他微微俯身，凑近了些。
　　深邃的眼眸如同无底的深渊，清晰地映出宫野志保瞬间变得苍白的脸。
　　用不了多久，你还是会死，以一种…相当痛苦的方式。
　　……
　　PS：图为宫野志保（变小版）！
　　求月票评价票鲜花收藏士！。
第一千零四十二章刚出虎穴，又入狼窝！绝望的…两级反转！
　　！！！
　　宫野志保的身体剧烈地颤抖了一下，冰蓝色的瞳孔骤然收缩！
　　犹如被最冰冷的毒蛇缠绕住心脏。
　　她当然知道APTX4869的恐怖，也清楚自己此刻身体的虚弱和剧痛。
　　但由这个神秘的男人如此直白、如此冷酷地点破。
　　死亡的阴影瞬间再次将她笼罩！
　　比琴酒的枪口更让她感到窒息！
　　因为这不再是组织的审判，而是源于她自身，源于那该死的药物和她此刻脆弱不堪的躯体。
　　你…知道我现在的情况？
　　她的声音带着抑制不住的颤抖。
　　小小的手死死攥紧了身下的被单，指节用力到发白。
　　你到底是谁？为什么知道APTX4869？知道组织？
　　一个可怕的念头在她心中疯狂滋生——难道他真的是组织的人？
　　是琴酒派来的？
　　为了确认她是否真的死亡？
　　或者…为了将她这个珍贵的实验体带回去？！
　　看着她眼中瞬间涌起的巨大恐惧和戒503备。
　　未明眼中掠过一丝极其细微近乎恶作剧得逞般的笑意。
　　他忽然觉得，逗弄一下这个从冰冷深渊里爬出来像只受惊小兽般的天才科学家，似乎…很有趣。
　　知道？
　　未明嘴角勾起一抹冰冷带着残酷意味的弧度
　　那笑容与他俊美的脸庞形成一种惊心动魄的诡异感。
　　他缓缓慢地抬起右手。
　　宫野志保的视线死死锁定着他的手，心脏几乎要从嗓子眼里跳出来！
　　然后，她看到…
　　没有任何预兆，没有任何动作，一支闪烁着冰冷光泽、造型极具威慑力的手枪，如同变魔术般凭空出现在未明的手中！
　　黑洞洞的枪口，在房间柔和的灯光下，反射着死亡的光泽，精准无误地抵住了她光洁的额头！
　　冰冷的触感透过皮肤，瞬间冻结了她的血液和思维。
　　妄图逃脱制裁…
　　未明的声音低沉下来。
　　用一种刻意冰冷杀意的眼神注视着她。
　　每一个字都像是淬了毒的冰针。
　　雪莉…你以为，逃得掉吗？
　　！！！
　　汗毛乍起！
　　世界在宫野志保的眼前瞬间失去了颜色。
　　冰冷的枪口，已经化作通往地狱的大门。
　　那刻意模仿却无比熟悉的冷酷语调，如同最恶毒的诅咒。
　　所有的猜测在这一刻被证实。
　　绝望如同汹涌的黑色潮水，瞬间将她残存的希望和力气彻底淹没。
　　他…真的是组织的人！
　　是琴酒派来的！
　　他把自己带到这里，不是为了救治，而是为了处决？
　　或者对她如今药效产生的还童神奇作用进行更可怕的实验？
　　姐姐…我最终还是…逃不掉吗…
　　巨大的悲伤和不甘如同海啸般冲击着她脆弱的心防。
　　身体因为极致的恐惧而无法控制地剧烈颤抖。
　　牙齿紧紧咬住下唇，几乎要渗出血来。
　　眼眸中，最后一丝光芒如同风中残烛，剧烈地闪烁、挣扎，最终…彻底熄灭。
　　所有的戒备、所有的质问、所有的求生欲…
　　在这一刻土崩瓦解。
　　她认命了。
　　就这样结束吧。
　　至少不用再面对那冰冷的实验台，不用再背负着害死姐姐的愧疚，不用再以这副可悲的幼童身躯苟延残喘…
　　她缓缓闭上一令七‍₈丝​霓咝吾ꮩI‍_踆了眼睛。
　　长长的睫毛如同折翼的蝶，在苍白的脸颊上投下两片绝望的阴影。
　　小小的身体停止了颤抖。
　　放弃了所有的抵抗，等待着那最终的审判。
　　时间，在死寂中流逝。
　　一秒…两秒…
　　许久。
　　预想中的枪声没有响起，额头上那冰冷的触感却骤然消失了。
　　取而代之的——是一个极其轻微、带着点戏谑意味的…
　　咚…
　　轻柔如同羽毛拂过的脑瓜崩，轻轻弹在了她的额头上。
　　宫野志保：…？
　　巨大的错愕让她猛地睁开了眼睛！
　　眼底透着茫然之色。
　　映入眼帘的，是未明那张近在咫尺的俊脸。
　　此刻他脸上哪里还有半分刚才模仿琴酒时的冰冷杀意？
　　取而代之的是一种毫不掩饰充满恶趣味几乎要咧到耳根的笑容！
　　那双深邃的眼眸里，盛满了促狭和戏谑的光芒。
　　欢愉的惊人。
　　刚才那场冷酷的处刑戏码，只是他一时兴起演给她看的一场精彩戏剧！
　　噗…哈哈哈哈！
　　未明看着宫野志保那完全懵掉如同被雷劈中的呆滞表情，终于忍不住笑出声来。
　　他笑得肩膀都在微微耸动。
　　刚才用来行刑的手枪不知何时已消失无踪，仿佛从未出现过。
　　你…你…
　　宫野志保张了张嘴，却发现自己发不出任何有意义的音节。
　　大脑一片空白。
　　巨大的情绪落差让她完全宕机。
　　愤怒？
　　后怕？
　　羞恼？
　　还有…被愚弄的委屈？
　　各种情绪混杂在一起，让她的小脸一阵红一阵白。
　　最终只能瞪圆了那双冰蓝色的眼睛，像只炸毛又不知所措的幼猫，死死地盯着眼前这个恶劣到极点的男人。
　　反应不错。
　　未明好不容易止住笑。
　　擦了擦眼角并不存在的泪花，神色恢复了之前的平淡，但眼底的笑意依旧未散。
　　警惕性很高，绝望得也很真实。
　　看来琴酒那家伙给你留下的心理阴影面积不小。
　　他直起身，随意地掸了掸并不存在的灰尘。
　　刚才那恶劣的玩笑只是顺手为之。
　　正式认识一下。
　　他收敛了大部分笑意，但嘴角依旧噙着一丝若有若无的弧度。
　　我是未明，不是黑衣组织的成员，对你那点所谓的研究机密也没兴趣。
　　宫野志保依旧处于混乱和冲击之中，脑子嗡嗡作响。
　　不是组织的人？
　　那刚才的枪…那模仿琴酒的语调…真的只是在耍她？！
　　……
　　PS：图为宫野志保！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零四十三章聪明人总是喜欢思考求证什么！量子力学？
　　至于你…
　　未明的目光再次落到宫野志保幼小的身体上。
　　APTX4869，诱导细胞程序性凋亡失败，反而触发了某种逆向分化机制，导致身体组织全面退化至幼年状态。
　　嗯，通俗点说，就~是返老还童了。
　　很罕见的案例，药效在你身上发生了未知的良性变异，虽然过程痛苦了点，但确实保住了你的命。-
　　他精准地点出了药物的名称和作用原理，甚至推断出了变异-结果。
　　这绝不是普通人能掌握的知识！
　　而黑衣组织…
　　未明顿了顿，语气带着一丝不屑。
　　一群躲在阴影里玩过家家的老鼠罢了。
　　琴酒？一个在你们这还算有点效率的清道夫，但也仅此而已。
　　你叛逃消失，他们确实会像疯狗一样到处找你，试图灭口或者抓回去当小白鼠研究你身上的变异。
　　他每说一句，宫野志保的心就往下沉一分。
　　他知道得太多了！
　　多到让她感到恐惧！
　　如果不是组织的人，那他究竟是谁？
　　拥有凭空变出手枪的能力。
　　那绝对不是魔术！。
　　精准掌握APTX4869的核心信息，对组织的评价如此轻蔑…
　　这完全超出了她的认知范畴！
　　看着她眼中越来越浓的惊疑和茫然，未明知道火候差不多了。
　　想知道我是谁？
　　他微微挑眉，手指再次点了点自己的太阳穴。
　　还记得在你意识彻底消失前，脑子里响起的那个声音吗？
　　声音？
　　宫野志保一愣。
　　濒死之际，意识沉入黑暗前的最后一点感知…那个冰冷毫无感情的机械合成音…
　　【叮！你已加入交易聊天群！】
　　难道…那不是濒死的幻觉？！
　　好好感受一下吧。
　　未明只是随意地打了个响指。
　　嗡——
　　一片柔和而稳定的半透明光幕，毫无征兆地在宫野志保的眼前展开。
　　光幕的样式简约而充满科技感。
　　上面清晰地显示着一行行不断滚动的文字和奇奇怪怪的头像。
　　毒岛冴子：未明，新人情况如何？
　　未明：嗯，她没事。
　　蝴蝶忍：没事了，真是太好了，有未明君在就没什么可担心的了。
　　琪亚娜：所以新人是遇到了什么危险，遇到了强大的敌人或者怪物？
　　布洛妮娅：还不知道新人的世界是怎样的世界，这样的推断没有什么意义。
　　……
　　无数带着关切、好奇、热情和欢迎的信息如同潮水般冲刷着光幕。
　　每一个名字，每一个头像，都对应着之前在她濒死时涌入脑海的关于这个交易聊天群的庞杂信息！
　　宫野志保彻底呆住了。
　　冰蓝色的眼睛瞪得溜圆，小小的嘴巴微微张开，完全失去了思考能力！
　　她下意识地伸出手想要触摸那悬浮在眼前的光幕。
　　手指却毫无阻碍地穿了过去！
　　它是直接投射在她视觉神经上的？
　　这…这是…
　　她的声音干涩而颤抖，充满了极致的震撼。
　　如你所见。
　　未明的声音带着一丝淡淡的笑意，清晰地传入她混乱的意识中。
　　交易聊天群，一个连接着不同世界、不同时间线、不同存在形式的特殊交流平台。
　　你，宫野志保，代号雪莉，巧合被拉入了这个群聊。
　　他顿了顿，看着宫野志保那完全被颠覆了三观、如同被重塑了大脑的呆滞模样，继续道：
　　而我，是交易聊天群群主。
　　来自…嗯，你可以理解为一个在你们这些世界之外遥远的另一个世界。
　　他耸耸肩，语气轻松道：当时群里警报你生命垂危，我看坐标离得不算太远，就顺路过来瞅瞅。
　　嗯，来得还算及时，把你从阎王爷…或者说，从琴酒那家伙的完美灭口计划里捞了出来。
　　……
　　宫野志保大脑一片混乱。
　　信息量太大了！
　　聊天群…连接不同世界…群主…
　　每一个词都像一颗重磅炸弹，在宫野志保那由严谨科学构筑起来的世界观里疯狂引爆。
　　她是一个科学家。
　　一个信奉逻辑、证据和物质世界的唯物主义者！
　　灵魂？
　　不同世界？
　　这简直比APTX4869让她变小还要荒谬一千倍、一万倍！
　　可是…眼前这无法用科学解释的光幕、脑海里清晰无比的群成员信息和聊天内容、还有这个神秘、行为恶劣却又救了她一命的男人…
　　一切的一切都在让这不可思议的事成为事实。
　　她用力地闭上眼，再猛地睁开！
　　光幕依旧在！信息依旧在滚动！
　　真的…不是幻觉…
　　她抬起自己幼小的手，用力掐了一下胳膊——清晰的痛感传来！
　　也不是梦…
　　这…这怎么可能…
　　宫野志保喃喃自语，声音里充满了世界观崩塌的茫然和一种难以言喻的震撼。
　　她试图用自己所有的科学知识去理解、去反驳。
　　却发现面对眼前这一切，她那引以为傲的智慧显得如此苍白无力！
　　量子力学？
　　弦理论？
　　平行宇宙？
　　似乎都沾点边，却又都显得如此片面和幼稚。
　　未明没有打扰她。
　　他走到酒店房间角落的小茶吧机。
　　动作优雅地给自己倒了杯清水，靠在桌子边缘静静地看着这个天才科学家陷入前所未有的认知风暴。
　　他知道，这需要一个过程。
　　尤其是对聪明人来说，需要接受这些信息会更漫长。
　　因为他们太过喜欢思考求证。
　　时间在沉默中流逝。
　　窗外的霓虹依旧闪烁。
　　房间内只有宫野志保略显急促的呼吸声和光幕上不断刷新的信息提示音。
　　……
　　PS：图为宫野志保！
　　求月票评价票鲜花收藏士！。
第一千零四十四章你姐姐死了，但不代表她不能复活！
　　不知过了多久。
　　宫野志保剧烈起伏的胸口终于稍稍平复了一些。
　　她再次抬起头。
　　冰蓝色的眼眸深处那巨大的震撼和茫然并未完全消退。
　　但一种属于科学家近乎本能的冷静和逻辑思考能力，开始艰难地重新占据上风。
　　她强迫自己接受眼前这超乎想象的一切。
　　所以…
　　宫野志保的声音依旧有些沙哑，但已经带上了一丝属于雪莉的冰冷和清晰。
　　你通过这个神奇聊天群知道我的生命有危险，然后从自己的世界来到我的世界救了我，并把我带到了这里。
　　她环顾了一下这个陌生的豪华房间。
　　显而易见。
　　未明喝了一口水，点了点头。
　　这里还在“六零七”你所处的城市，是一个酒店房间里。
　　代价呢？
　　宫野志保的目光锐利起来，直视着未明。
　　你救我，需要我做什么？为你研究？还是成为你的实验品？或者你想自我为基础入侵这个世界？
　　组织的行事风格早已在她心中刻下了深刻的烙印。
　　没有无缘无故的帮助，一切皆有价码。
　　未明闻言挑了挑眉，似乎对她这种直接带着防备的提问方式感到一丝欣赏。
　　他放下水杯。
　　踱步走回床边，重新坐回沙发里，姿态依旧闲适。
　　代价？
　　他轻笑一声，带着一丝玩味。
　　你觉得拥有随意穿越世界能力的我会需要你这个普通人的什么？
　　你的科学天才天赋意外创造出一种让人返老还童的药物，在普通人眼里确实令人震惊。
　　但在我这里，它不值一提。
　　说着他伸手一点，目标是不远处的挂在墙壁上的电视显示屏。
　　下一秒在宫野志保惊愕的注视下电视显示屏脱离了墙壁飘在半空中。
　　咔咔咔！
　　所有零件诡异的瞬间拆解，并以她看不懂的形式自动组合。
　　仅仅眨眼功夫。
　　一个偌大的电视显示屏变成了一把…狙击枪？！
　　黢黑的枪口在半空转向对准了自己的脑袋。
　　一时间宫野志保感觉自己的血液都在逆流。
　　这是怎么做到的？
　　呵。
　　未明嗤笑。
　　这对我来说只是微不足道的力量而已。
　　倘若我想，一瞬间便能统治整个世界。
　　……
　　这一瞬间宫野志保明白了，自己一个普通人在对方眼里根本没有什么价值。
　　他看着宫野志保瞬间蹙起的眉头，话锋一转。
　　比起这个，我更关心的是，你接下来有什么打算？
　　打算？
　　这两个字像冰冷的针，瞬间刺破了宫野志保刚刚勉强维持的冷静。
　　冰蓝色的眼眸中那深不见底的悲哀和绝望如同沉船的阴影再次缓缓浮现。
　　她低下头。
　　看着自己那双小小的属于孩童的手。
　　这双手，曾经能操作最精密的仪器，能合成最复杂的化合物…如今，却如此无力。
　　她的姐姐，宫野明美…那张温柔的笑脸再次浮现在眼前。
　　随即被琴酒冰冷的枪口击碎。
　　姐姐死了。
　　这是无法否定的事实。
　　我…还能有什么打算？
　　她的声音低了下去，带着浓重的鼻音和化不开的悲凉，小小的肩膀微微颤抖。
　　姐姐死了，被琴酒亲手杀死了。
　　每一个字都像是从喉咙里艰难地挤出来，带着血淋淋的痛楚。
　　她的姐姐注定没有她这么好运吃下药物变小。
　　而我…
　　宫野志保嘴角扯出一个比哭还难看的惨淡笑容。
　　变成了这副样子，一个手无缚鸡之力的小孩子，没有身份，没有去处，组织的人像猎犬一样在找我…我还能做什么？
　　找个地方躲起来？像阴沟里的老鼠一样，苟延残喘地度过这不知道还能维持多久的可悲的童年时光？
　　绝望的气息如同实质般从她小小的身体里弥漫开来。
　　失去了姐姐。
　　失去了身份。
　　甚至失去了成人的身体。
　　未来一片漆黑，看不到任何光亮……
　　未明静静地听着，看着她眼中那深沉的绝望。
　　直到她说完，房间再次陷入一片死寂的悲哀之中。
　　他才缓缓开口：你的身体状况，修复起来很简单羣⁡·壹伞务奇​⁡玖liꭒ散‍‎。
　　声音平静无波，却像一道撕裂黑暗的惊雷，在宫野志保死寂的心湖中轰然炸响！
　　至于你的姐姐…
　　他微微顿了顿，似乎在欣赏宫野志保瞬间凝固的表情。
　　然后才慢悠悠地吐出后面那句足以颠覆生死法则的话语。
　　死了，也不代表不能够复活。
　　！！！
　　宫野志保的身体猛地一震！
　　她倏然抬起头，冰蓝色的瞳孔因为极致的震惊而扩张到了极限！
　　未明的话听着简直难以置信、荒谬绝伦
　　她死死地盯着未明那张平静无波的脸，小小的嘴巴无意识地张开。
　　大脑一片空白，只剩下那句如同魔咒般的话语在疯狂回荡：
　　死了…也不代表不能够复活？
　　死了…也不代表不能够复活？
　　复活？！
　　这…这怎么可能？
　　人死如灯灭，细胞停止活动，意识消散…
　　这是她作为科学家最根本的认知。
　　也是她为姐姐之死感到无比绝望的根源。
　　可是…眼前这个男人…3。2他凭空变出手枪！
　　他知晓不同世界的存在！
　　他甚至拥有那个匪夷所思的聊天群！
　　如果…如果这一切都是真的…
　　如果连连接不同次元这种事情都能发生…
　　那么…
　　难道你…
　　宫野志保的声音颤抖得不成样子。
　　每一个字都像是用尽了全身的力气。
　　她冰蓝色的眼眸死死锁住未明，里面燃烧着一种近乎疯狂的希冀和恐惧。
　　害怕这只是另一个恶劣的玩笑。
　　害怕这希望的火苗下一秒就会被无情掐灭！
　　这种事情…你…也能做到？！
　　……
　　PS：图为宫野志保！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零四十五章姐姐宫野明美，魂归来兮！
　　复活…姐姐？
　　宫野志保的声音干涩得像砂纸摩擦。
　　每一个音节都带着难以置信的颤抖。
　　眼眸死死地钉在未明那张云淡风轻的脸上。
　　里面翻涌着惊涛骇浪般的惊愕、茫然。
　　以及一丝被绝望深渊禁锢太久后骤然看到一丝微光而本能生出的近乎恐慌的希冀。
　　死人…真的能复活吗？
　　这完全颠覆了她作为科学家所认知的一切法则！
　　仿佛一切在眼前这个神秘男人轻描淡写的话语面前，显得如此脆弱可笑。
　　可是他展现的那些力量——那个连接诸天万界的聊天群似乎又在昭示着，在他面前，常理或许真的不值一提。
　　嗯哼。
　　未明轻轻颔首。
　　只不过在确认一件再普通不过的小事。
　　那随意的态度与宫野志保内心的惊涛骇浪形成了荒诞的对比。
　　对我而言，复活死者确实不值一提。30
　　话音落下的瞬间。
　　他甚至没有做出任何明显的动作。
　　只是那双深邃如星海的眼眸中仿佛有亿万星辰的轨迹悄然偏移了一下。
　　嗡——
　　房间内的空气仿佛凝固了一瞬，随即又恢复了流动。
　　但在宫野志保的感知中，一股难以言喻的超越了空间与时间概念的伟力，如同无形的大手瞬间探入了某个不可知的维度。
　　紧接着。
　　在未明身侧的空地上，一点微弱的、带着淡淡暖意的乳白色光芒凭空亮起。
　　光芒如同呼吸般明灭，迅速稳定、扩散、凝聚！
　　一个虚幻半透明的人影轮廓在光芒中缓缓勾勒成形。
　　那是一个年轻女子。
　　她看起来约莫二十岁出头。
　　面容清秀温婉，眉眼间带着一种天然的亲和力。
　　而且与宫野志保有五六分相似，却更加柔和。
　　乌黑柔顺的长发披散在肩头，发梢带着自然的弧度。
　　此刻她的眼睛紧闭着。
　　长长的睫毛如同安静的蝶翼，在略显苍白的脸颊上投下淡淡的阴影。
　　她穿着一身利落的职业套装。
　　米白色的修身西装外套，内搭浅蓝色衬衫。
　　下身是同色系的及膝一步裙，脚上是一双黑色的低跟皮鞋。
　　这身打扮正是她化名广田雅美在银行工作时最常见的装束。
　　然而。
　　这身本该干练精神的装扮，此刻却沾染着令人心悸的痕迹。
　　在她左胸心脏位置，西装外套和衬衫被撕裂开一个清晰边缘焦黑的破洞！
　　破洞周围的布料呈现出一种诡异的暗红色。
　　如同被无形的火焰灼烧过，又像是…干涸凝固的鲜血！
　　她的身体呈现出半透明的质感。
　　周身萦绕着一层极其稀薄仿佛随时会消散的乳白色光晕。
　　整个人悬浮在离地几厘米的空中，没有丝毫重量感。
　　给人的感觉更像是一个精致的全息投影。
　　姐姐…？！
　　看到这个女人，宫野志保失声惊呼，声音尖锐得几乎破音！
　　小小的身体猛地从床上弹起。
　　不顾虚弱和疼痛赤着脚就跳下了床，踉跄着就要扑过去！
　　这声饱含了至亲情感的呼唤穿透了某种界限
　　悬浮的宫野明美那紧闭的眼睫如受惊的蝶翼般剧烈地颤动了一下。
　　随即。
　　那双紧闭的眼睛缓缓地睁开了。
　　那是一双和宫野志保相似带着温柔底色的眼睛。
　　只是此刻里面盛满了如同浓雾般的茫然和深深的疲惫。
　　她的视线先是有些失焦地落在虚空。
　　然后缓缓转动，以初醒般的迟钝，扫过这个陌生奢华而安静的房间。
　　她的目光首先触及到站在一旁的未明。
　　陌生的英俊男人。
　　气质深邃而神秘。
　　有一种若有若无的压迫感。
　　宫野明美的眼中瞬间闪过一丝本能的警惕和疑惑。
　　接着。
　　她的视线向下移动，落在了床边那个小小的身影上。
　　一个看起来只有七八岁的女孩。
　　穿着明显不合身的宽大睡衣，赤着脚站在地毯上。
　　女孩正用一双盈满泪水的眼眸注视着自己。
　　她眉眼…好熟悉。
　　像极了…志保小时候？
　　这个念头如同闪电般划过宫野明美混乱的意识。
　　她微微蹙起秀气的眉头，努力聚焦视线，想要看得更清楚些。
　　与此同时。
　　宫野志保看着姐姐那双眼睛终于睁开，
　　激动和悲伤让她再次哽咽着呼唤：姐姐！
　　这一次，声音清晰无比地传入了宫野明美的耳中。
　　志…保？
　　宫野明美的瞳孔猛地收缩！
　　她难以置信地看着那个小小的女孩，声音干涩而迟疑，带着巨大的困惑。
　　你…你是志保？
　　她下意识地想要靠近，想要像过去无数次那样伸手抚摸妹妹的脸颊。
　　抬起那半透明带着微弱光晕的手臂伸向宫野志保。
　　然而——
　　那只手毫无阻碍地直接穿透了宫野志200保小小的身体！
　　！！！
　　宫野明美的手僵在了半空！
　　她愕然地看着自己那穿透了妹妹身体的手臂。
　　又低头看了看自己半透明悬浮在地面之上的双脚。
　　一种巨大的冰冷荒谬感和恐惧感瞬间攫住了她！
　　我这是…
　　她的声音带着颤抖，充满了茫然和惊骇。
　　怎么回事？
　　这里是哪里？我、我不是…
　　她猛地看向宫野志保，眼中是巨大的痛苦和确认。
　　记忆涌现脑海。
　　琴酒…他开枪了！我、我应该死了，这里是地狱吗？
　　她最后的记忆清晰地定格在琴酒那冰冷的枪口，以及扣动扳机瞬间爆发的剧痛和永恒的黑暗。
　　姐姐！
　　宫野志保看着姐姐的手穿透自己身体的那一幕，也被吓得小脸煞白。
　　随即又被悲伤淹没，眼泪如同断线的珍珠滚落下来。
　　这里不是地狱！姐姐，你…
　　她语无伦次。
　　根本不知该如何解释现状。
　　……
　　PS：图为宫野明美！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零四十六章一个被欺骗的女人，悲惨命运的姐妹！
　　好了，都冷静点。
　　未明那平静的声音适时响起，带着一种奇异的安抚力量，瞬间压下了房间内弥漫的恐慌和悲伤氛围。
　　他走到宫野志保身边。
　　大手轻轻按在她颤抖的小小肩膀上。
　　一股温和的暖流涌入，让她急促的呼吸稍稍平复。
　　目光转向悬浮在半空满脸惊惶和不解的宫野明美。
　　宫野明美。
　　未明的声音清晰而直接，没有任何多余的修饰。
　　你的认知基本正确，你确实已经死了，死于琴酒的枪击，就在不久前。
　　宫野明美的身体剧烈地颤抖了一下，脸色变得更加透明，眼中充满了死寂的悲伤和了然。
　　至于你现在看到的。
　　未明指了指她半透明的身体。
　　只是我将你消散中的灵魂暂时凝聚召回的状态。
　　通俗点说，你现在是灵魂体，或者叫幽灵。
　　没有实体，所以你碰不到你的妹妹，她也碰不到你。
　　灵魂体…幽灵…
　　宫野明美喃喃重复着。
　　低头看着自己虚幻的双手，眼中充满了难以置信的悲哀。
　　随即，她的目光猛地转向宫野志保，涌现出巨大的惊恐和痛楚。
　　那志保她？！难道她也…
　　她不敢想下去，以为妹妹也遭遇了不测，变成了和自己一样的幽灵。
　　甚至看向未明的眼神都带上了恐惧。
　　难道他是地狱的使者？来接引她们的？
　　不，姐姐！
　　宫野志保急忙摇头，小手胡乱地抹着眼泪。
　　我没死！我还活着！只是…只是…
　　她看了一眼自己幼小的身体，又看向未明，似乎在寻求帮助。
　　关于聊天群的信息她没办法解释。
　　她没死。
　　未明替她解释，语气平淡得像在陈述天气。
　　她只是被自己研发的毒药APTX4869坑了一把，药效变异，导致身体退化到了幼年状态。
　　至于为什么能在这里…
　　他顿了顿神色微妙道：我碰巧路过，把她捡了回来。
　　顺便，把你这位刚死不久的姐姐的灵魂也召回来聊聊天。
　　一番解释，拨开宫野明美心头的迷雾。
　　宫野明美听着未明的话，眼中的恐惧和绝望渐渐被震惊和庆幸取代。
　　眼前活生生的只是变小了的妹妹和自己虚幻的身体，巨大的信息冲击让她一时难以消化。
　　APTX4869…变小…
　　她喃喃着。
　　大致理解了来龙去脉，宫野明美眼中充满了痛苦和自责。
　　组织…果然还是不肯放过你吗？
　　志保，琴酒那个混蛋他对你做了什么？
　　她急切地看向宫野志保，虚幻的手下意识地想伸过去，又在半途停住。
　　提到组织，宫野志保眼中也燃起了冰冷的愤怒火焰。
　　她深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　姐姐，琴酒说你背叛了组织，这到底是怎么回事？你做了什么？
　　这是她心中最大的疑团和痛苦来源。
　　宫野明美的脸上浮现出深深的苦涩和悲哀。
　　她虚幻的身影似乎都黯淡了几分。
　　背叛…
　　她苦涩地笑了笑，声音带着无尽的疲惫和悔恨。
　　我只是想带你离开那个地狱，志保…
　　在宫野志保迫切的目光注视下，宫野明美缓缓开口，道出了那残酷的真相。
　　她的声音很轻，那是一种心如死灰的平静，却字字句句都敲打在宫野志保的心上。
　　我们是宫野厚司和宫野艾莲娜的女儿。
　　她自嘲地笑了笑。
　　相比起志保你的天才，我只是一个微不足道的小卒子。
　　唯一的价值，或许就是作为你的姐姐，这个身份让组织觉得更容易控制你为他们效力。
　　宫野志保的指甲深深掐进了掌心。
　　我厌倦了，志保。
　　宫野明美的目光温柔地落在妹妹身上，带着深沉的悲伤。
　　我厌倦了那个充满黑暗和血腥的地方，更不想看着你一辈子被困在那里，成为他们制造毒药的工具。
　　我想带你走，去过普通人的生活，哪怕只是奢望。
　　所以，当组织…不，是琴酒，向我提出了一个机会。
　　宫野明美的眼中充满了冰冷的恨意。
　　他告诉我，只要我能独立完成一个简单的任务——抢劫十亿日元，并成功脱身，作为奖励，组织就会放我们姐妹自由。
　　十亿日元？！
　　宫野志保倒吸一口冷气，冰蓝色的眼眸中充满了震惊和愤怒。
　　她瞬间明白了！
　　这是一个彻头彻尾的陷阱！
　　组织怎么可能为了十亿日元就放走她这个核心研究员？
　　这分明是在榨干姐姐最后的价值！
　　是的，十亿日元。
　　宫野明美闭上眼睛，仿佛还能感受到当时那份被欺骗的屈辱和绝望。
　　我太天真了，太想抓住那根虚幻的救命稻草了。
　　所以我接受了任务，化名广田雅美，潜入米花银行，精心策划…
　　她的声音带着一丝不易察觉的颤抖和愧疚。
　　我成功了。
　　宫野明美的语气没有任何喜悦，只有无尽的冰冷。
　　我抢到了那十亿日（得好赵）元，藏匿了起来。
　　然后，我按照约定联系了琴酒，要求他履行诺言，放我们姐妹自由…
　　她的嘴角勾起一个惨淡到极致的弧度，虚幻的身体微微颤抖着。
　　之后，他出现栎怡‌-二就奇‌陆依⁢衤三坝锍了，在那个废弃的仓库里。
　　伏特加堵住了门口。琴酒他冷笑着…说组织从来不需要叛徒，更不需要知道太多的废物，他说这是给天真的叛徒最后的送终…
　　宫野明美抬起虚幻的手，颤抖地指向自己左胸心脏位置那个焦黑破洞的灵魂创伤。
　　砰…
　　耳边似乎又清晰听到了那声清脆、冰冷、终结一切的枪响。
　　眼中充满了恐惧、愤怒和不甘，最终化为一片死寂的悲凉。
　　……
　　PS：图为灰原哀分！
　　求月票评价票鲜花收藏月票！。
第一千零四十七章复活，宫野明美重获新生！
　　琴酒他欺骗了我，从一开始就是骗局…
　　宫野明美的声音哽咽了。
　　虚幻的泪珠如同破碎的光点，从她眼角无声滑落。
　　还未触及地面便消散在空气中。
　　宫野志保早已泪流满面。
　　小小的身体因为巨大的愤怒和悲伤而剧烈颤抖。
　　她死死地攥紧了拳头，指甲几乎要嵌进肉里！
　　琴酒！组织！这些畜生！
　　利用姐姐对她的爱，设下如此恶毒的陷阱，残忍地杀害了她。
　　混蛋！！！
　　她咬着牙，从齿缝里挤出充满恨意的低吼。
　　眼眸中燃烧着前所未有的怒火和杀意！
　　一旁的未明神色依旧平静无波，毕竟在听的是一个与己无关的故事。
　　他深邃的目光扫过宫野明美虚幻的身影，又落到宫野志保身上。
　　宫野明美的叙述与他所知的信息完全吻合。
　　而且从她的描述来看，这个时间线上的宫野明美，似乎并没有与那位FBI的王牌探员赤井秀一发展出更深层次的关系。
　　她的悲剧，更加纯粹地源于063组织的冷酷和欺骗。
　　房间内弥漫着沉重的悲伤和愤怒。
　　姐妹二人，一个以幼小的身体承载着巨大的恨意和痛苦，一个以虚幻的灵魂体散发着无尽的哀伤和遗憾。
　　就在这时，宫野志保猛地抬起头。
　　眼眸中那滔天的恨意瞬间被一种更强烈的如同抓住救命稻草般的迫切所取代！
　　她想起了什么！
　　姐姐！
　　姐姐现在还是灵魂体！
　　未明先生！
　　宫野志保猛地转向未明。
　　小小的脸上充满了前所未有的恳求和决绝。
　　她甚至顾不上擦掉脸上的泪水，用尽全身力气喊道：求求你！复活姐姐！复活她！无论付出什么代价！
　　我的知识，我的生命，我的灵魂…只要你能让姐姐真正地活过来，我什么都愿意给你！！！
　　她的声音带着破釜沉舟的嘶哑。
　　小小的身体因为激动而微微前倾。
　　眼神死死地锁住未明，充满了孤注一掷的疯狂。
　　复活…我？宫野明美被妹妹这突如其来石破天惊的请求惊呆了！
　　虚幻的脸上满是愕然。
　　死了…还能复活？
　　这怎么可能？
　　她刚刚接受了自己已死的事实，接受了与妹妹阴阳相隔的命运。
　　复活…这简直比做梦还要虚幻！
　　她茫然地看向未明，这个神秘的男人。
　　他…真的能做到吗？他到底是什么人？
　　未明看着眼前这对姐妹。
　　一个以灵魂之躯满眼茫然。
　　一个以幼童之身赌上一切。
　　他的嘴角缓缓勾起一抹意味深长带着一丝神秘和玩味的弧度。
　　那笑容如同投入平静湖面的石子。在宫野志保焦灼的心湖中荡开一圈名为希望的涟漪。
　　既然你这么说了…
　　未明的声音带着一种奇特的韵律，仿佛在吟诵某种古老的箴言。
　　那我便实现你的愿望好了。
　　他没有看宫野明美，而是目光落在宫野志保身上，仿佛在确认她那份决绝的重量。
　　随即，他抬起了右手。
　　没有咒语，没有仪式，甚至没有多余的动作。
　　只是极其随意地、如同拂去一粒尘埃般，打了一个清脆的响指。
　　嗒。
　　声音不大，却如同洪钟大吕。瞬间响彻在宫野姐妹的灵魂深处！
　　嗡——！！！
　　一股无法用言语形容的浩瀚如同星河、温暖如同创世之光的磅礴伟力骤然降临！
　　这力量并非毁灭。
　　而是蕴含着无限生机与重塑万物的至高法则！
　　光芒！！！
　　纯粹到极致、温暖到灵魂深处的金色光芒瞬间从虚空中涌现。
　　光芒如同有生命般将悬浮在半空的宫野明美的灵魂体彻底包裹！
　　啊——！
　　宫野明美发出一声短促的惊呼！
　　那并非痛苦，而是极致的震撼！
　　她感觉自己冰冷虚无仿佛随时会消散的灵魂，瞬间被一股难以想象的温暖和力量填满了！
　　就像是干涸的土地迎来了甘霖！
　　金色的光芒如同最精密的织机，在她虚幻的身体上飞速穿梭编织。
　　光芒所过之处，半透明的质感以肉眼可见的速度变得凝实。
　　左胸口那个触目惊心象征着死亡的焦黑破洞，也在金色的‌光流冲刷下迅速愈合。
　　破损的衣物纤维在光芒中分解重组，恢复成崭新的米白色西装和浅蓝色衬衫。
　　甚至那低跟皮鞋都恢复了原本的光泽。
　　她的身体不再悬浮，而是缓缓带着一种沉甸甸的重量感落到了柔软的地毯上！
　　嗒！
　　双脚真实地感受到了地毯绒毛的柔软触感！
　　光芒如潮水般退去，并融入她的身体。
　　！！！
　　宫野明美呆呆地站在原地。
　　她下意识地低下头看向自己的双手。
　　双手不再是虚幻的光影，而是有着健康肤色、细腻纹理、带着体温的、真实的双手！
　　双手颤抖着微微合拢。
　　她能清晰地感受到指尖触碰掌心的触感！
　　颤抖地抬起手抚摸自己的脸颊。
　　温暖的、柔软的、充满弹性的肌肤触感！
　　触及胸口。
　　心脏！
　　她能清晰地感受到胸腔里那颗心脏在有力蓬勃地跳动着！
　　咚咚！
　　咚咚！
　　每一次搏动都带来生命的鲜活感。
　　血液在血管中奔流的声音仿佛在耳边回响。
　　我…我…
　　宫野明美抬起头，看向早已惊呆的宫野志保。
　　失而复得的狂喜如同决堤的洪水，瞬间冲垮了她所有的理智和矜持。
　　志保——！！！
　　一声带着哭腔的撕心裂肺的呼唤！
　　宫野明美如同离弦之箭，猛地扑向床边那个小小的身影。
　　这一次的拥抱不再是虚幻的穿透！
　　她结结实实地用尽全身力气将宫野志保那幼小却无比真实的身体紧紧地抱在了怀里！
　　温暖！
　　真实的、带着姐姐独特气息的温暖瞬间包裹了宫野志保！
　　……
　　PS：图为宫野明美！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零四十八章等等，你这人不会这么变态吧？灰原哀双手抱胸！
　　姐姐！姐姐！
　　被宫野明美抱住的宫野志保也瞬间反应过来，反手死死地抱住宫野明美的脖子。
　　小小的身体因为激动而剧烈颤抖，放声大哭起来！
　　所有的悲伤愤怒都在这一刻化作了汹涌的泪水，彻底决堤！
　　姐妹二人相拥而泣。
　　哭声在安静的房间里回荡。
　　那是一种劫后余生的委屈和欣喜。
　　宫野明美紧紧抱着失而复得的妹妹，感受着怀中那真实无比的体温和重量，眼泪如同断了线的珠子，不停地滚落。
　　泪水打湿了宫野志保肩~头的睡衣。
　　她贪婪地呼吸着妹妹身上-那熟悉的气息。
　　仿佛要将这失而复得的一切都刻进灵魂-深处。
　　宫野志保也是生怕姐姐再次离开。
　　拥抱中她已经确认了姐姐的复活。
　　活着…她的姐姐真的活过来了！
　　不是梦！
　　不是幻觉！
　　是真实拥有心跳和体温的活着！
　　而这一切都源于那个站在一旁犹如神祇般轻易逆转了生死的神秘男人——未明。
　　片刻。
　　宫野明美抬起头。
　　泪眼婆娑地望向未明。
　　眼中充满了无法言喻的感激，还有敬畏和深深的困惑。
　　她很想知道这个男人究竟是谁？
　　为何拥有如此不可思议的力量？
　　就在这时。
　　她的意识中毫无征兆地弹出了一个与她妹妹之前所见一模一样的半透明光幕。
　　伴随着那冰冷的机械提示音。
　　【叮！你已被邀请加入该世界群组！】
　　宫野明美：？？？
　　……
　　宫野明美已经完全理解了聊天群，以及未明是怎样的存在。
　　她也明白了自己能够复活正是因为自己的妹妹加入到了聊天群之中。
　　更加感动的抱住自己的妹妹。
　　温暖的灯光下，姐妹俩的哭声渐渐低了下去，只剩下微微抽噎。
　　宫野明美紧紧抱着怀中幼小的妹妹，感受着那真实无比的心跳和温度，几乎要将这失而复得的珍宝揉进自己的骨血里。
　　宫野志保则把小脸深深埋在姐姐温暖的颈窝。
　　贪婪地呼吸着那熟悉又令人安心的气息。
　　紧绷了太久太久的心弦，终于有了一丝松懈。
　　但这份温存并未持续太久。
　　宫野明美轻轻松开怀抱。
　　双手捧起妹妹那张还挂着泪痕的小脸，眼眸里充满了无法言喻的感激。
　　她深吸一口气转向未明。
　　未明大人…
　　她的声音带着明显的颤抖和一种近乎虔诚的敬畏。
　　微微欠身，姿态恭敬无比。
　　感谢您救了志保！感谢您赐予我新生！
　　这份恩情，我和志保永生永世都无法报答！
　　她的目光真挚而炽热。
　　那感觉就像是仰望一位降临凡尘逆转生死的神祇。
　　而事实她心底就是这般看待未明。
　　这份过度的恭敬让旁边的宫野志保小眉头微微蹙起。
　　张了张嘴，似乎想说些什么。
　　但看着姐姐那激动到几乎落泪的神情，最终还是把话咽了回去。
　　只是抱着姐姐胳膊的小手紧了紧。
　　未明看着宫野明美那副恨不得顶礼膜拜的样子，有些好笑地挑了挑眉。
　　随意地挥了挥手，语气带着一种懒散的漫不经心道：行了，感谢的话省省。
　　他的目光在姐妹俩身上扫过。
　　重点落在了宫野志保那张故作镇定的小脸上，嘴角勾起一抹意味深长的弧度。
　　而且。
　　他慢悠悠地开口陈述着一个不容忽视的事实。
　　虽然明美小姐复活了，但
　　他故意顿了顿，视线牢牢锁住宫野志保。
　　志保小姐付出代价换来的，对吧？
　　空气瞬间安静下来。
　　宫野明美脸上的感激瞬间凝固，转化为一丝错愕和担忧。
　　她下意识地看向妹妹。
　　宫野志保小小的身体明显一僵。
　　抱着姐姐胳膊的手也松开了些。
　　她当然记得在那个绝望的时刻，她声嘶力竭地喊出了无论付出什么代价！
　　所以…代价会是什么？
　　看着未明那似笑非笑带着审视的目光在自己身上游走。
　　可以及现在这副躯体是娇小的躯体。
　　再联想到他之前那恶劣的玩笑。
　　宫野志保的瞳孔猛地一缩！
　　一股寒意混合着羞恼瞬间爬上脊背！
　　她默默地后退了小半步。
　　双手下意识地环抱在胸前，小小的身体绷得紧紧的，姿态堪比受惊的小兽。
　　那张清冷的小脸努力维持着镇定，但微微泛红的耳根和眼中一闪而过的惊恐却出卖了她。
　　她用一种混合着警惕、羞愤和强装镇定的幽幽语调艰难地开口：
　　你…不会这么变态吧？
　　声音虽轻。
　　却带着一丝不易察觉的颤抖。
　　她脑海中不受控制地闪过一些可怕的念头。
　　毕竟组织里某些变态的癖好她也有所耳闻。
　　难道…难道这个看似强大的男人，也有那种令人作呕的嗜好？
　　噗——
　　未明直接被她的反应和话语逗笑了。
　　不是之前那种恶作剧得逞的笑，而是带着点无语和啼笑皆非。
　　呵呵。
　　他轻笑一声。
　　目光从宫野志保那副如临大敌的身躯上移开。
　　带着一种你在想什么的玩味眼神看着她。
　　少女，你的脑袋里…很不干净啊。
　　他故意拖长了语调，语气里充满了揶揄。
　　！！！
　　宫野志保的小脸瞬间涨得通红！
　　羞恼让她恨不得找个地缝钻进去！
　　不过也松了一口气。
　　看起来这家伙没有那么变态。
　　未明看着她窘迫的样子，心情似乎更好了些。
　　但他很快收敛了笑意，恢复了那副掌控一切的淡然姿态。
　　放心，我对你现在的状态没兴趣。
　　他顿了顿，补充道：至少暂时没这么变态。
　　这句话与其说是保证，不如说更像一种调侃，让宫野志保的小脸更红了。
　　却也让她悬着的心稍稍放下了一点。
　　暂时…暂时就暂时吧…
　　……
　　PS：图为宫野明美！
　　求月票评价票鲜花收藏五！。
第一千零四十九章叮！你的金手指已到账！
　　好了，闲话少叙。
　　未明拍了拍手，将话题拉回正轨。
　　你们俩现在倒是团聚了，但麻烦可一点没少。
　　他的目光变得正经了一些，如同实质般落在姐妹俩身上。
　　第一。
　　他指向宫野志保。
　　你们组织的人还在满世界找你这个小叛徒，一个服下毒药却神秘失踪、疑似拥有返老还童秘密的核心研究员，被发现后他们的兴趣只会更大。
　　宫野志保的小脸瞬间煞白，刚刚放松的心弦再次绷紧。
　　是啊。
　　她如今的状态可以说研究价值大的离谱，这可是返老还童！
　　第二。
　　未明的手指转向宫野明美，嘴角勾起一抹戏谑的弧度。
　　一个“零七三”被琴酒亲手处决尸体都该凉透了的人，现在活蹦乱跳地出现在外面。
　　你说，如果让组织，特别是让琴酒看到你…他会是什么表情？震惊？恐惧？还是更加坚定地要把你们姐妹挫骨扬灰？
　　！！！
　　宫野明美身体猛地一颤，脸上血色尽褪，眼中充满了巨大的恐惧！
　　她下意识地抱紧了身边的妹妹，仿佛这样能获得一丝安全感。
　　琴酒！
　　那个冷酷无情的杀手！
　　如果他知道自己复活了，那后果…她不敢想象！
　　巨大的恐慌瞬间攫住了姐妹俩的心。
　　她们刚刚经历了生离死别、奇迹重逢的狂喜。
　　此刻却被冰冷残酷的现实狠狠泼了一盆冷水。
　　组织的阴影如同跗骨之蛆，从未远离！
　　她们依旧是案板上的鱼肉，无处可逃！
　　因为她们都只是普通人而已。
　　未明大人！
　　宫野明美像是抓住了最后的救命稻草，急切地看向未明，声音带着哭腔和恳求。
　　求求您保护志保。我愿意为您做任何事！
　　她拉着妹妹就要跪下。
　　宫野志保虽然倔强。
　　但此刻也明白，面对组织的庞大势力和琴酒的冷酷追杀，她们姐妹的力量渺小得如同尘埃。
　　她抿紧了嘴唇。
　　澄澈眼眸看向未明，带着一丝不甘，却也有一丝认命的恳求。
　　然而未明只是平静地看着她们。
　　既没有答应，也没有拒绝。
　　宫野志保深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　用属于雪莉的理性分析道：如果是您的话，应该能够轻而易举地解决掉整个黑衣组织吧？
　　就像碾死一群蚂蚁那样。
　　她的声音带着一丝不易察觉的试探和希冀。
　　见识过他复活死者的神迹，摧毁一个凡人的组织，应该易如反掌吧？
　　解决组织？
　　未明像是听到了什么有趣的笑话。
　　呵呵。
　　低低地嗤笑一声，深邃的眼眸中带着俯瞰尘世的淡漠和不屑。
　　对我来说，确实比呼吸还简单。
　　姐妹俩眼中瞬间燃起希望的光芒！
　　但是。
　　未明话锋陡然一转，语气带着一种令人心寒的漠然。
　　一群躲在阴沟里，连超凡门槛都摸不到的普通人类，还需要我亲自动手？
　　他微微歪头。
　　看着姐妹俩眼中瞬间黯淡下去的希望，嘴角却勾起一抹更加玩味的笑容。
　　那岂不是太无趣了？
　　姐妹俩：？？？
　　无趣？
　　什么意思？
　　就在她们的心再次沉入谷底，巨大的绝望感即将重新笼罩时。
　　未明眼中那抹玩味的笑意骤然扩大。
　　我忽然想到一个更有趣的游戏…
　　他慢悠悠地说着。
　　目光在宫野志保那张故作成熟的小脸和宫野明美那充满担忧的美丽脸庞上来回扫视，仿佛在评估着什么。
　　不如…
　　他拖长了语调，带着一种恶魔般的诱惑。
　　就由你们自己，手解决掉那个所谓的黑衣组织吧？
　　什么？！
　　宫野明美和宫野志保同时失声惊呼！
　　两人脸上写满了难以置信的错愕和荒谬！
　　她们自己？
　　解决黑衣组织？
　　开什么国际玩笑！
　　宫野志保现在是个手无缚鸡之力的小孩子！
　　宫野明美虽然复活了，但她也只是个受过一些基础训练的普通女子…
　　面对琴酒那种顶级杀手，连反抗的机会都没有！
　　更不用说整个组织。
　　她们拿什么去对抗那个庞大、冷酷、根深蒂固的黑暗帝国？
　　用爱发电吗？
　　这不可能！
　　宫野志保几乎是脱口而出，眼神里充满了不自信的意味。
　　呵，别急。
　　未明看着她们那副你在逗我的表情，心情似乎更好了。
　　他伸出右手，修长的食指竖起，在姐妹俩紧张又茫然的注视下，轻轻打了一个清脆的响指。
　　嗒！
　　声音落下的瞬间——
　　嗡！
　　两道无形的带着某种奇异韵律的波动，精准地没入了宫野志保和宫野明美的眉心！
　　紧接着，一个类似聊天群提示音的机械合成音直接在她们的灵魂深处响起。
　　【叮！你的金手指欢愉系统已到账！】
　　宫野志保：？？？
　　宫野明美：？？？
　　两人如同石化般僵在原地！
　　脑海中的信息让她们错愕。
　　系统？
　　金手指？
　　欢愉点数？2。0
　　用欢愉兑换力量？
　　这…这都是些什么乱七八糟的东西？
　　那个括号里的颜文字又是怎么回事？！
　　这诡异的、充满恶趣味的画风是怎么回事？！
　　宫野志保嘴角抽搐。
　　眼眸死死盯着眼前那个笑得一脸高深莫测、仿佛在欣赏她们惊愕表情的男人。
　　她终于明白了！
　　这家伙！
　　他所谓的有趣的游戏！
　　他就是想看着她们姐妹俩，为了那什么该死的欢愉点数，去做些什么取悦他吧？
　　这个恶劣到骨子里的神明！
　　……
　　PS：图为宫野明美！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零五十章回到过去，与小时候的自己相遇！
　　冰冷的雨不知何时已经停了。
　　空气中弥漫着雨后特有的混合着泥土和淡淡铁锈味的潮湿气息。
　　唔…
　　一声压抑着痛苦的闷哼在寂静的街道响起。
　　小玉捂着自己隐隐作痛的额角，挣扎着从冰冷潮湿的地面上坐起身。
　　战术服被雨水和泥泞浸透，紧贴在身上带来一阵阵寒意。
　　她晃了晃有些昏沉的脑袋。
　　黑色眼眸警惕地扫视四周。
　　这是哪？
　　不是垃圾处理场。
　　昏暗的路灯投下昏黄的光晕，照亮了狭窄的街道。
　　两侧是低矮、破旧的老式建筑，墙皮斑驳脱落，露出里面的红砖。
　　一些店铺的招牌早已褪色模糊，写着些她熟悉的英文店名。
　　地面是粗糙的水泥地，坑洼处积着浑浊的雨水。
　　这环境…有种莫名的熟悉感？
　　小玉撑着地面站起身，身体各处06传来被撞击后的酸痛感。
　　她甩了甩湿漉漉的头发。
　　这是…
　　她蹙起英气的眉头，低声自语。
　　记忆如同破碎的拼图，在脑海中飞速闪回。
　　追捕恶魔小龙…垃圾处理厂…熔岩火柱…生死一线之际脑中炸响的诡异提示音。
　　【叮！你已加入聊天群】
　　然后…恶魔小龙似乎发动了某种她从未见过的带着强烈空间波动的魔法攻击。
　　剧烈的能量冲击导致她眼前一黑。
　　恶魔小龙！
　　小玉眼神一凛，瞬间进入战斗状态。
　　锐利的目光如同探照灯般扫过四周每一个阴影角落。
　　没有！
　　没有恶魔小龙的身影！
　　也没有垃圾处理厂那刺鼻的恶臭和堆积如山的废弃物！
　　这里完全是一个看起来像是老旧居民区的地方？
　　等等…不对！
　　小玉的目光猛地定格在街道尽头一个模糊的、巨大的霓虹灯招牌上。
　　那招牌的样式…那种老旧的闪烁着廉价霓虹灯管的风格…
　　她在更早的回忆里见过！
　　猛地转身看向街道另一侧。
　　一家早已打烊的挂着老爹古董店陈旧招牌的小店，静静地矗立在阴影里！
　　老爹古董店？！
　　小玉失声惊呼。
　　黑色眼眸瞬间睁大！
　　心脏像是被一只无形的手狠狠攥紧！
　　这怎么可能？！
　　老爹古董店在她十几岁的时候，就因为街区改造被拆除了。
　　新的店铺开在几个街区之外！
　　一股强烈的不安感瞬间席卷全身。
　　她顾不上身体的酸痛，像一道离弦之箭般冲向街道拐角处一个还在亮着灯的报刊亭。
　　嘿！女士！需要什么？
　　报刊亭里一个戴着老花镜、头发花白的老头探出头热情地招呼。
　　小玉没有理会他。
　　目光如同鹰隼般死死钉在报刊亭外悬挂的最新一期的报纸头版上。
　　油墨印刷的日期如同烧红的烙铁狠狠烫进了她的视线！
　　【旧金山时报】
　　【XXXXXX日】
　　那个日期…那个年份…分明是十多年前！
　　小玉只觉得一股寒气从脚底板直冲天灵盖！
　　她猛地夺过老头手中的一份报纸，不顾对方嘿！你还没付钱！的惊呼，颤抖着手指翻到日期页再次确认！
　　没错！
　　就是那个年份！
　　那个她刚刚加入龙小组不久，还在十三区当临时工，每天跟着龙叔在老爹古董店里打杂、应付各种稀奇古怪符咒事件的年份！
　　啪嗒！
　　报纸从她手中滑落，掉在湿漉漉的地面上。
　　小玉如同被施了定身咒僵在原地。
　　雨水顺着她的发梢滴落，砸在报纸那清晰无比的日期上。
　　脑海中之前那混乱的记忆碎片瞬间串联起来！
　　恶魔小龙那诡异的魔法波动，还那有强烈的空间扭曲感。
　　一个荒谬绝伦却又唯一能解释眼前一切的结论，如同惊雷般在她脑海中炸响！
　　我…我穿越到过去了？！
　　…
　　未来小玉沿着记忆来到熟悉的老爹古董店面前。
　　望着熟悉的店面眼中闪过缅怀感慨。
　　想到了很多过去的事。
　　她在这里度过一段很刺激的时光呢。
　　那个，请问你有什么要买的东西吗？。
　　忽然的声音让她回过神。
　　低头侧目。
　　看到的是一个黑色短发橙色外套背着书包的小女生。
　　成年小玉的瞳孔骤然收缩，心脏几乎漏跳一拍。
　　眼前这个仰着头、满脸疑惑的少女——橙色外套、黑色短发、熟悉的书包——分明就是过去的自己，小玉！
　　你…
　　成年小玉的喉咙发紧，声音有些干涩。
　　她下意识摸了摸脸颊上，庆幸自己此刻戴着战术服的兜帽，阴影遮住了大半张脸。
　　你还好吗？
　　小过去的自己歪着头，眼中流露出关切
　　你看起来…呃，湿透了。
　　她指了指成年小玉还在滴水的战术服587。
　　黑色的眼眸微微颤动，成年小玉深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　我…只是路过。
　　她刻意压低了声线。
　　这家店很特别？
　　当然啦！
　　过去的小玉眼睛一亮，立刻兴奋起来。
　　这是老爹的古董店，里面有全世界最酷的文物！
　　她突然压低声音，神秘兮兮地凑近。
　　而且我们还会处理一些…特殊的业务。
　　成年小玉嘴角不自觉地上扬。
　　这熟悉的语气，这夸张的肢体动作—。
　　她几乎能猜到接下来这个小家伙要说什么。
　　比如？她故意问道。
　　比如…
　　小玉左右张望，确认没人后踮起脚尖。
　　对抗恶魔、寻找符咒之类的超级机密任务！
　　说完立刻捂住嘴，眼睛瞪得圆圆的。
　　啊！我不该说这个的！龙叔说过要保密的！
　　一阵温暖的情绪涌上心头。
　　成年小玉忍不住轻笑出声
　　却在看到对方疑惑的表情时迅速收敛。
　　听起来…很刺激。
　　对吧！
　　听到她的认可小玉瞬间又恢复了活力。
　　……
　　PS：图为小玉！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零五十一章龙小组成员，对峙，火药味十足！
　　对了，你是来买东西的吗？快请进！外面刚下过雨，挺冷的！
　　小玉热情地侧开身，做了个请进的手势。
　　好。
　　刚踏进古董店温暖而熟悉的空气里。
　　一个中气十足、带着浓重口音和明显不满的训斥声就灌入耳中：
　　哎呀～特鲁！谁让你把章鱼须放在这里的？
　　老爹不是告诉过你，处理魔法材料要分门别类！
　　章鱼须属阴寒水行，不能和火蜥蜴的尾巴放在同一个架子上！
　　魔法波动会互相干扰！balabala……
　　循声望去。
　　只见是一个身材矮小、穿着深绿色唐装、戴着圆圆小眼镜的白胡子老头。
　　他正背对着门口，踮着脚，指着一个高大魁梧的身影喋喋不休。
　　手里还挥舞着一根鸡毛掸子，动作很是夸张。
　　而被训斥的对象，是一个如同小山般的男人。
　　他穿着不合身洗得发白的格子衬衫和背带裤。
　　光秃秃的大前额在灯光下反着光。
　　一张憨厚的圆脸上此刻写满了委屈和无措。
　　粗壮的手指绞在一起，像个做错事的孩子。
　　正是老爹的徒弟，特鲁！
　　对…对不起，老爹…
　　特鲁瓮声瓮气地道歉，声音里充满了真诚的懊悔。
　　我、我忘记了，次一定注意…
　　还有下次？
　　老爹气得吹胡子瞪眼，鸡毛掸子几乎要戳到特鲁的鼻尖。
　　魔法研究是严谨的，不是你在厨房做大锅饭！
　　看着这无比熟悉、几乎每天都会上演的老爹训特鲁剧目。
　　成年小玉嘴角不受控制地勾起一抹温暖而怀念的笑意。
　　而幼年小玉则无奈地摊了摊手，对成年小玉做了个你懂的表情，小声嘀咕道：
　　请不要在意，老爹他平时…嗯，都这样。习惯就好啦！
　　似乎是听到了门口的动静，老爹终于停下了对特鲁的谆谆教诲。
　　气呼呼地转过企尔‎鏾丝I‍X​V​⁣I⁡⍳山⁣斯身。
　　推了推鼻梁上的小圆眼镜，年迈却依旧锐利的目光透过镜片射向门口的不速之客。
　　嗯？有客人？
　　他上下打量着成年小玉。
　　目光在她湿透的战术服、利落的黑色长发上停留了片刻，眉头微微蹙起。
　　这个女人的气质…有点奇怪。
　　既不像普通游客，也不像黑手帮那些蠢货。
　　而且…那张脸，隐约透着一丝说不清道不明的熟悉感？
　　请问，有什么需求吗？
　　老爹的语气带着古董店老板特有的客气，但那份探究的意味并未掩饰。
　　老爹的古董店，只卖真品，童叟无欺。
　　他特意强调了一下真品。
　　小玉立刻抢着回答：老爹，这位大姐姐是来买东西的！
　　买东西？
　　老爹又推了推眼镜，目光更加审视。
　　这个女人怎么看都不像是会对古董感兴趣的样子。
　　然而。成年小玉也确实微微摇了摇头。
　　她的目光扫过老爹、特鲁，最后落在年轻小玉那张充满好奇的小脸上，声音清晰而平稳道：
　　不，我不是来买东西的。
　　啊？年轻小玉愣住了。
　　老爹的眉头蹙得更紧。
　　不买东西？那你是来做什么的？老爹这里可不是互助协会。
　　特鲁也挠了挠光秃秃的脑袋，憨厚地补充道：是的，我们这里只卖古董。
　　老爹已经微微侧身，做出了一个无事请离开的送客姿态。
　　就在年轻小玉以为这位奇怪的大姐姐要被老爹委婉请出去时。
　　成年小玉却突然开口，吐出了一个让在场三人瞬间瞳孔地震的名字。
　　龙小组。
　　这三个字如同投入平静湖面的巨石！
　　！！！
　　老爹、特鲁、年轻小玉同时身体一僵。脸上的表情瞬间凝固！
　　古董店内陷入寂静。
　　年轻小玉那双灵动的大眼睛猛地瞪圆，充满了难以置信。
　　龙小组？！
　　这个名字…这个名字只有他们龙小组最核心的几个人才知道！
　　是为了对抗黑手帮和那些可怕的恶魔才与小蛇和牛战士他们成立的！
　　眼前这个陌生的女人，她怎么会知道？！
　　老爹镜片后的眼睛瞬间眯成了一条危险的细缝。
　　握着鸡毛掸子的手微微收紧，警惕气息悄然弥漫开来。
　　特鲁更是下意识地向前挪了一小步。
　　庞大的身躯隐隐挡在了年轻小玉和老爹前面。
　　憨厚的脸上第一次露出了凝重和戒备的神色。
　　你刚刚说了龙小组吧？不会是黑手帮的人吧？！
　　年轻小玉的声音带着一丝不易察觉的颤抖。
　　她强自镇定，但眼中的慌乱出卖了她。
　　成年小玉仿佛没有看到他们剧变的脸色。
　　她语气依旧平静，甚至带着一丝不易察觉的笑意，清晰地补充道：
　　我是来请龙小组接委托的。
　　委托？
　　年轻小玉再也忍不住，失声惊呼出来！
　　她像只受惊的兔子，猛地后退了一步，背脊撞到了摆放古董的架子，发出轻微的摇晃声。
　　你…你怎么会知道龙小组？你到底是谁？！
　　就在这时！
　　古董店通往后院的门帘被猛地掀开！
　　一个穿着标志性蓝色高领毛衣、头发有些凌乱、脸上带着些许疲惫却眼神锐利的（的的好）男人，如同猎豹般敏捷地闪身而入！
　　正是刚刚完成考古工作归来的成龙！
　　他显然在门外就听到了里面的对话。
　　此刻脸色异常严肃，锐利的目光如同探照灯般瞬间锁定在成年小玉身上。
　　浑身上下散发出强烈的戒备和压迫感！
　　你是什么人？！
　　摆出攻击姿态的成龙的声音低沉而充满力量，带着不容置疑的质问。
　　为什么知道龙小组？
　　他身体微微前倾，随时准备应对任何突发状况。
　　这个突然出现的气质凌厉的女人，让他感到了巨大的威胁。
　　古董店内的气氛瞬间降至冰点！
　　老爹、特鲁、年轻小玉都警惕地盯着成年小玉。
　　空气中充满了火药味。
　　…三…
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零五十二章欢愉系统！柯南世界大事件信息包！复仇开始！
　　面对成龙凌厉的逼视和全店人的敌意。
　　成年小玉却只是轻轻转过身，正面迎向这位她无比熟悉此刻却年轻了许多的龙叔。
　　眼眸中那份复杂的情绪几乎要满溢出。
　　怀念、感慨、一丝不易察觉的疲惫，还有…浓浓的笑意。
　　她看着成龙那张写满警惕和严肃的脸，嘴角缓缓勾起一个灿烂且带着无尽熟悉感的狡黠笑容。
　　声音清脆道：龙叔，难道我长大了，你就认不出来了吗？
　　她微微歪头，笑容扩大，露出了那标志性有些俏皮的小虎牙：
　　我是小玉啊。
　　……
　　死寂。
　　绝对的死寂！
　　古董店里时间仿佛被按下了暂停键。
　　老爹的鸡毛掸子僵在半空，小圆眼镜滑到了鼻尖。
　　特鲁张大了嘴巴，足以塞进一个鸵鸟蛋，憨厚的圆脸上只剩下呆滞。
　　小玉本人彻底石化，维持着后退撞到架子的姿势，嘴巴无意识地张开，眼睛瞪得比橱窗里的瓷盘还圆。
　　而成龙…
　　成龙那原本绷紧的如同猎豹般的身体瞬间僵直！
　　脸上的严肃和警惕如同碎裂的面具寸寸剥落。
　　只剩下一种被十吨TNT迎面炸开后纯粹的、难以置信的荒谬和茫然！
　　823小…小玉？？？
　　一声破了音的的询问打破寂静。
　　但也充满了极致震惊和荒诞感的惊呼。
　　你…是我？
　　小玉一脸懵逼的指着自己。
　　这声疑问在老爹古董店温暖而拥挤的空间里久久回荡。
　　……
　　视线转向遥远的另一个世界。
　　霓虹闪烁的东京都米花町。
　　一间布置温馨、窗明几净的高层公寓内。
　　宫野志保。
　　或者说，现在应该称呼她为灰原哀。
　　改名后的她正穿着明显宽大的儿童睡衣，赤着脚踩在柔软的地毯上。
　　眼眸死死地盯着眼前只有她自己能看到的一片半透明光幕。
　　小脸上充满了属于科学家的质疑和探究。
　　可惜她世界观被已经反复揉搓后变得麻木。
　　光幕上，一行行文字清晰无比：
　　【欢愉系统（体验版）】
　　【宿主：灰原哀】
　　【当前欢愉点数：100（来自宿主初步理解系统存在并产生强烈求知欲的认知欢愉）】
　　【新手礼包已开启！获得：基础体质强化（幼年版）、过目不忘技能（初级）、柯学世界未来大事件节点信息包（部分解锁）】
　　【商城（预览）】：
　　【易容术（精通级）：100点】
　　【格斗术（大师级）：500点】
　　【枪械精通（专家级）：500点】
　　【初级魔法护盾卷轴：1000点】
　　【APTX4869解药（完美版）：1000点】
　　【……】
　　情绪即力量？欢愉为源泉？
　　灰原哀喃喃自语，小小的眉头拧成了一个疙瘩。
　　通过搅乱大世界产生欢愉来获取点数？
　　这…这完全违背了能量守恒定律！
　　情绪这种主观的、非物质性的东西，如何量化？
　　如何转化为实质性的能量或物质？
　　系统的运作原理是什么？
　　底层逻辑…
　　她陷入了科学家的逻辑风暴。
　　手指无意识地在空中划动，仿佛在演算着什么。
　　志保，你看这样行吗？
　　一个温柔中带着点忐忑的声音打断了她的沉思。
　　灰原哀抬起头。
　　只见姐姐宫野明美从浴室走了出来。
　　此刻的宫野明美，已经利用新手礼包赠送的100点欢愉点数，在系统商城里兑换了【易容术（精通级）】。
　　她原本清秀温婉的面容发生了不小的改变。
　　脸型稍显圆润了一些，眼角微微下垂，鼻梁没有那么挺直，嘴唇的弧度也柔和了许多，肤色也调整得更健康红润。
　　原本披肩的黑发变成了及肩的栗色卷发。
　　整个人看起来少了几分原本的干练，多了几分邻家姐姐般的温婉亲和。
　　虽然仔细看眉眼间还能找到一丝过去的影子，但整体气质已然大变。
　　她现在看起来就是一个二十五六岁、气质温和的普通年轻女性。
　　姐姐…
　　灰原哀看着眼前这张既熟悉又陌生的脸，眼底中闪过一丝感慨。
　　姐姐真的活过来了。
　　不再是那个虚幻的灵魂体，而是真真切切、有着心跳和体温的人。
　　虽然易容换了容貌，但那份温柔的气息一点没变。
　　这让她心中涌起一股强烈的暖流。
　　同时，对那个神秘群主未明的敬畏也更深了。
　　嗯，这样很好，姐姐。
　　灰原哀点了点头，努力让自己的声音听起来平静。
　　从今天起，你就是灰原美明
　　她说出灰原这个姓氏时，语气有些生涩。
　　这是她们商量好的新身份。
　　宫野明美，不，现在是灰原美明走到镜子前。
　　看着镜中完全陌生的自己。
　　手指轻轻抚过脸颊，眼神有些恍惚。
　　死而复生，改头换面…这一切都如同梦幻。
　　未明先生，他真是神一样的存在。
　　她低声感叹，语气中充满了虔诚的敬畏。
　　神？
　　灰原哀嘴角扯出一个微不可查的弧度，带着一丝属于雪莉的冷峭。
　　或许吧。
　　但他赐予的力量，代价恐怕也不简单。
　　她指了指自己脑袋。
　　那个欢愉系统，简直像个恶趣味的玩笑。
　　让她一个习惯了冷静和疏离的人，去搞事情换取点数？
　　这本身就充满了荒诞感！
　　不管怎么样，志保。
　　灰原美明转过身，眼神变得坚定。
　　我们活下来了，而且有了对抗组织的机会！
　　他不是给了我们那个未来信息包吗？
　　只要我们利用好这些信息，改变那些注定发生的悲剧，就能获得点数，就能变强！就能…
　　她眼中燃起复仇的火焰。
　　让琴酒！让组织！付出代价！
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零五十三章被买凶报复的法律女王妃英理！
　　灰原哀看着姐姐眼中那前所未有的光芒。
　　那是新生的希望和复仇的决心。
　　她沉默地点点头，
　　小小的手再次点开系统光幕，调出了那个名为【柯学世界未来大事件节点信息包】的文档。
　　里面罗列着许多时间、地点、人名和简短的事件描-述。
　　有些清晰，有些模糊。
　　比如XX年XXXX，米花市政大楼，-连环爆炸案。
　　代号皮斯科的暗杀行动。
　　杯户城市饭店，代号雪莉的追捕
　　甚至还有关于工藤新一状态的一些模糊提示。
　　这些信息，如同一张笼罩在黑暗之上的巨网，让她们得以窥见未来的轨迹。
　　而改变这些轨迹，制造意外的欢愉就是她们力量的来源！
　　我们自己解决组织…
　　灰原哀低声重复着未明的话。
　　目光闪烁着冰冷而坚定的光芒。
　　虽然道路艰难充满未知。
　　但至少…她们不再是被追逐的猎物了。
　　现在谁是猎物还说不定呢。
　　……
　　就在灰原姐妹在公寓中初步安顿下来，开始研究她们的复仇游戏时。
　　未明正双手插兜，悠闲地在高楼之上眺望着整个米花町。
　　深邃的眼眸饶有兴致地打量着这个充满了柯学气息的世界。
　　随处可见的侦探事务所招牌、街上行色匆匆却眼神警惕的路人、远处隐约传来的警笛声…
　　一切都充满了戏剧性和荒诞感。
　　唔…酒厂的老鼠们，现在应该正因为丢了雪莉而焦头烂额吧？
　　未明嘴角噙着一丝玩味的笑意。
　　他只是以最高的视角欣赏着这个世界有趣的戏剧。
　　强大的感知如同无形的雷达，轻易地覆盖了整个米花町，甚至更远的地方。
　　他俯瞰着脚下这片被霓虹灯分割得光怪陆离的城市丛林。
　　深邃的眼眸能穿透钢筋水泥的阻隔，捕捉到每一处角落正在上演的悲欢离合、阴谋诡计。
　　突然，他目光微凝。
　　精准的锁定了下方一条远离主干道的僻静小巷。
　　巷子很安静。
　　没有一个人。
　　只有昏黄的路灯投下惨淡的光晕，勉强照亮湿漉漉的地面。
　　忽然一个身影正踉踉跄跄地走在其中。
　　那是一位成熟干练的女性。
　　即使隔着遥远的距离。
　　未明也能清晰看到她身上那套剪裁精良、价值不菲的深蓝色女士西装套裙，以及勾勒出优雅而略显紧绷的曲线。
　　只是此刻这份优雅被破坏殆尽。
　　她脚步虚浮，身形摇晃。
　　一手扶着冰冷的墙壁。
　　另一手看似无力的拎着一个看起来颇为沉重的公文包。
　　深棕色盘在后脑勺，更添几分干练之色。
　　可因醉酒而泛着不正常红晕的脸颊上，鼻梁上那副标志性的无框眼镜也歪斜着，镜片后的眼神迷离而涣散。
　　妃英理。
　　未明脑海中瞬间浮现出关于这位法律界女王的信息。
　　这位常胜将军今天遭遇了滑铁卢。
　　或者说，是一场让她憋屈的胜利。
　　从她那几乎要溢出来的郁闷和此刻的醉态就能窥见一二。
　　呵，借酒消愁的妃英理嘛，不过你的命运轨迹也并非原来那般。
　　未明嘴角勾起一丝玩味的弧度，眼底闪过许多想法。
　　就在这时，剧情急转直下！
　　一辆没有任何标识的白色面包车如同潜伏的野兽，猛地从巷口窜出。
　　嗤！！！
　　一个急刹。
　　面包车精准地横停在妃英理面前。
　　刺耳的刹车声在寂静的小巷里格外刺耳。
　　车门哗啦一声被粗暴地拉开！
　　三个穿着廉价黑色运动服、浑身散发着凶悍气息的彪形大汉鱼贯而下。
　　为首的光头男子脸上横亘着一条狰狞的刀疤，眼神凶狠如饿狼。
　　另外两人也是满脸横肉，裸露的手臂上布满花花绿绿的刺青。
　　三人一看就是常年混迹底层的打手。
　　他们瞬间呈半包围状，将摇摇晃晃的妃英理堵在墙边！
　　！！！
　　巨大的危险感如同冰水浇头，让妃英理昏沉的酒意瞬间消散了些许！
　　她猛地抬起头，迷离的眼神中闪过一丝锐利的清醒。
　　几乎是本能的立刻伸手去掏西装口袋里的手机准备报警。
　　想报警？晩了！
　　刀疤光头男狞笑一声，蒲扇般的大手一把夺过妃英理刚刚掏出的手机。
　　看也不看，狠狠砸向旁边的墙壁！
　　啪嚓！
　　手机屏幕瞬间碎裂。
　　妃英理律师！
　　光头男上前一步。
　　带着浓重烟臭味的呼吸，声音阴恻恻如同毒蛇吐信。
　　……
　　今天法庭上，你那张嘴不是很能说吗？
　　可惜啊，你惹了不该惹的人！
　　那位老板说了，像你这种不识抬举的律师，还是早点下地狱清净！
　　是今天的被告！
　　那个因为关键证据缺失而逃脱了重罚的混蛋！
　　他竟敢买凶报复！
　　妃英理的心瞬间沉到谷底！
　　恐惧让她浑身冰冷。
　　但骨子里的倔强和律师的冷静让她没有尖叫出声。
　　她强撑着醉意未消的眩晕感，猛地将手中的沉重公文包砸向离她最近的一个打手。
　　同时身体向旁边奋力一撞，试图从包围圈中冲出去！
　　臭娘们！找死！
　　被打中的打手痛呼一声，勃然大怒。
　　抓住她！光头男厉声喝道。
　　妃英理毕竟喝醉了酒，动作远不如平时敏捷。
　　奋力的一撞非但没能撞开人，反而因为重心不稳，脚下高跟鞋一崴！
　　呜！
　　一声短促的惊呼。
　　她整个人失去平衡，重重地向冰冷潮湿的地面摔去！
　　完了！
　　绝望瞬间攫住了她的心脏！
　　……
　　PS：图为妃英理！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏巾！。
第一千零五十四章妃英理的惊慌失措，充满吸引力的男人！
　　就在妃英理紧闭双眼，准备迎接随之而来的暴力或更可怕的命运时——
　　呃啊——！
　　嗷！
　　预料中的疼痛没有降临。
　　取而代之的是几声凄厉到变调的惨叫和沉闷的重物倒地声！
　　妃英理下意识艰难地扭过头。
　　模糊的视线透过歪斜的眼镜，只看到一个挺拔而模糊的男性背影挡在了她与那些凶徒之间。
　　那背影在昏黄的路灯下拉出长长的影子，有一种难以言喻令人窒息的压迫感。
　　紧接着。
　　强烈的眩晕感如同海啸般再次袭来，彻底淹没了她残存的意识。
　　妃英理头一歪，彻底昏了过去。
　　……
　　头痛。
　　像是有一把钝锯在脑子里来回“零七三”拉扯。
　　呜！
　　妃英理发出一声压抑的呻吟，艰难地睁开了沉重的眼皮。
　　入眼处是陌生的天花板。
　　简洁的吊灯散发着柔和的光线。
　　空气里弥漫着淡淡的高级酒店特有的香氛气息，还混合着一丝极淡的沐浴露的清爽味道。
　　陌生的房间！
　　这个认知瞬间驱散了残存的睡意和头痛！
　　妃英理猛地坐起身！
　　环顾四周…
　　宽敞的空间，米色的壁纸，线条简约的现代家具，厚实的地毯…这绝对不是她家！
　　嘶！
　　这时头昏昏沉沉的痛令她单手撑手。
　　而昨晩的记忆碎片如同潮水般涌入脑海。
　　胜诉的憋闷、独自买醉、僻静的小巷、凶神恶煞的打手、被夺走的手机、绝望的摔倒…还有那个模糊的挡在她身前的背影！
　　是他救了我？
　　还是…更糟？
　　巨大的不安让她心跳加速。
　　警惕丝毫未减。
　　酒后喉咙干得冒烟，浑身也黏黏糊糊的。
　　妃英理掀开身上柔软舒适的薄被，赤着脚踩在厚厚的地毯上，准备去卫生间洗把脸让自己彻底清醒。
　　推开卫生间的磨砂玻璃门。
　　下一秒——
　　！！！
　　妃英理如同被踩了尾巴的猫，浑身的汗毛瞬间倒竖！
　　慌乱之下身体猛地后仰撞在了门框上，发出一声短促而尖锐的惊叫！
　　水汽氤氲的浴室里，一个男人正背对着门口，站在花洒下…
　　不，他刚刚关上花洒。
　　晶莹的水珠顺着他宽阔结实的背部线条滚落。
　　划过紧窄而充满力量感的腰身，没入腰间松松垮垮系着的白色浴巾里。
　　那流畅的肌肉线条，蕴含着一种近乎完美的爆发力。
　　他正随意地用一条毛巾擦拭着湿漉漉的黑色短发。
　　听到门口的动静，缓缓转过身来。
　　一张英俊得近乎妖孽的脸庞！
　　深邃的五官如同精心雕琢，剑眉星目，鼻梁高挺，薄唇此刻带着一丝被打扰的慵懒和。
　　此刻未明正饶有兴趣的打量着妃英理。
　　强烈的视觉冲击混合着陌生环境带来的恐惧，让妃英理瞬间完全清醒！
　　酒意？
　　早就被吓飞到九霄云外了！
　　你…你是谁？！
　　她声音带着明显的颤抖，身体更是紧绷。
　　略显慌乱眼神死死锁定未明，仿佛要将他从里到外剖析个透彻。
　　这…这里是哪里？你想干什么？！
　　她一边厉声质问，一边不动声色地后退半步。
　　目光迅速扫视周围，寻找可能的防身物品或逃跑路线。
　　面对妃英理如同炸毛雌豹般的警惕和质问，未明只是随意地将毛巾搭在肩上。
　　动作从容不迫。
　　嘴角缓缓勾起一抹淡然的弧度。
　　我？
　　他的声音带着刚沐浴后的微哑，却异常清晰悦耳。
　　未明，这是我的名字。
　　他指了指自己，眼神坦荡地迎上妃英理审视的目光。
　　至于目前嘛，应该算是你的救命恩人。
　　救命恩人？
　　妃英理眼神中的狐疑并未散去，反而更浓了。
　　未明似乎看穿了她的心思。
　　无奈地耸了耸肩。
　　侧身指向浴室门口旁边衣篓里的一件黑色衬衫……
　　那件质地上乘的衬衫胸口位置，赫然沾染着一大片已经干涸的、散发着淡淡酸腐酒气的污渍！
　　不过妃英理小姐。
　　未明的语气带着一丝恰到好处的揶揄。
　　你这报恩的方式还挺特别，刚把你从几个流氓手里捞出来，你就吐了我一身…啧啧。
　　……
　　妃英理的脸颊瞬间飞起两朵红云！
　　她模糊记得自己摔倒在地时胃里翻江倒海…
　　难道…真吐了？
　　还是吐在这个救了自己长得如此…有吸引力的男人身上？
　　尴尬和羞恼让她恨不得找个地缝钻进去！
　　但职业素养让她强行压下情绪，冰锐的目光再次审视着未明。
　　是你救了我？
　　那这里是酒店？那些人呢？还是说…
　　她眼神一厉：你们根本就是一伙的？上演一出英雄救美，然后把我绑架到这里？
　　她越说越觉得有可能！
　　毕竟，一个能在几个凶悍打手面前轻易救下她，还能把她带到这种高级酒店的男人，本身就透着不寻常！
　　而且他看自己的眼神虽然坦荡，却总带着一种让她心慌的玩味！
　　忽然她像是想起了什么，脸色猛地一变！
　　也顾不上尴尬和质问，立刻再次低5。2头。
　　仔细地检查自己身上的衣物，甚至下意识地摸了摸贴身衣物的搭扣和位置。
　　她下意识地低头检查自己的衣物。
　　深蓝色的西装套裙有些皱巴巴的，但完好无损地穿在身上，甚至连丝袜都没有破损的痕迹。
　　身体除了宿醉的头疼和摔倒的轻微酸痛，也没有任何不适。
　　呵。
　　未明低沉的轻笑打断了她的动作。
　　他双臂环抱斜倚在光滑的瓷砖墙上，好整以暇地看着她。
　　眼神里带着一丝了然和…戏谑？
　　……
　　PS：图为妃英理！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零五十五章妃英理：眼前的男人魅力大的吓人，忍不住被吸引！
　　别激动，妃大律师。
　　令青慢悠悠地开口，语气带着一种令人牙痒痒的笃定道：
　　我还没有趁人之危、对醉得不省人事的女人下手的癖好。
　　昨晩把你弄回来可费了不少劲，光是清理你吐的东西就够头疼了。
　　他指了指那件衬衫煞有其事的说着。
　　至于你本人，我可以保证，毫发无损，连根头发丝都没少动。
　　他的语气太过自然，眼神也太过坦荡。
　　反而让妃英理紧绷的神经稍稍松懈了一些。
　　她再次仔细感受了一下身体，确实没有任何异样或不适。
　　衣物除了有些皱和酒气，也确实没有被侵犯的痕迹。
　　……呼。
　　妃英理紧绷的肩膀终于放松了一些，长长地舒了一口气。
　　虽然警惕心仍在，但至少最大的担忧解除了。
　　她看向未明的眼神复杂了许多。
　　有尴尬，有感激。
　　但09更多的是探究和警惕。
　　现在放心了？
　　未明看着她明显放松下来的姿态，嘴角那抹玩味的笑容再次浮现。
　　他放下环抱的手臂，随意地站直身体。
　　目光更是毫不掩饰的欣赏着意识清醒的妃英理。
　　从她那因紧张和宿醉而微微泛红的脸颊，滑过她因为职业装而显得格外干练却也因凌乱而透着一丝脆弱美的身形，最后落回她的眼睛。
　　不过，妃英理小姐。
　　他微微倾身，并拉近了距离。
　　带着水汽的热量和清爽的须后水味道瞬间笼罩了妃英理。
　　声音低沉而充满磁性道：你确定…现在要这样和我谈话吗？
　　妃英理一愣，顺着他的目光低头看向自己。
　　因为刚才的紧张检查，西装外套的扣子松开了两颗，里面的丝质衬衫也有些凌乱。
　　但这并不是重点…
　　重点是——她的视线猛地聚焦在未明身上！
　　他！他！他！
　　他就围着一条浴巾！
　　近乎赤身地站在自己面前！
　　那完美的身材与壁垒分明的胸肌和腹肌在浴室暖黄的灯光下泛着健康的光泽。
　　水珠沿着紧实的肌肉线条缓缓滑落，强烈的男性荷尔蒙气息混合着沐浴后的清新味道，形成一种极具侵略性的视觉冲击！
　　唰——！
　　妃英理的脸颊瞬间红得如同熟透的番茄，比刚才醉酒时更甚！
　　她猛地抬起头，视线撞进未明那双带着促狭笑意的深邃眼眸里。
　　顿时只觉得一股热气直冲头顶！
　　你…你…快把衣服穿好！
　　她几乎是尖叫出声，声音都变了调！
　　再也维持不住律师的冷静自持，仓惶地后退两步。
　　狼狈地转身，几乎是逃也似的冲出了浴室。
　　穿好衣服！我在外面等你！
　　砰！
　　浴室门被她用力带上。
　　隔绝了里面那个让她心跳失序、面红耳赤的身影。
　　呼…
　　背靠着冰冷的门板，妃英理大口地喘着气。
　　心脏在胸腔里疯狂擂动，几乎要跳出来！
　　她用力拍打着自己滚烫的脸颊。
　　妃英理！冷静！你是律师！什么场面没见过！
　　她低声告诫自己。
　　但脑海里那幅浴巾男图却挥之不去，让她羞愤欲死。
　　浴室里。
　　未明听着门外那慌乱的气息和压抑的自我安慰，嘴角勾起，身心愉悦且充满恶趣味。
　　他慢条斯理地拿起旁边叠放整齐的崭新衣物。
　　啧，反应还挺可爱。
　　…
　　客厅里。
　　妃英理坐在宽大的沙发边缘。
　　双手紧握着面前玻璃杯里的温水。
　　她已经强迫自己冷静下来，大脑飞速运转分析如今的状况
　　这里是酒店套房，而且是相当高级的那种。从装修和设施就能看出来。
　　那个叫未明的男人他究竟是谁？
　　身手不凡，能轻易解决几个打手。
　　还将她带到这种地方…非富即贵？
　　或者…更危险？
　　他救了自己是事实。
　　虽然方式让人尴尬。
　　但确实没有侵犯自己。
　　这点她基本可以确认。
　　那么，他的目的是什么？
　　单纯的见义勇为？
　　还是…另有所图？
　　妃英理揉了揉依旧有些抽痛的额角，将杯中的温水一饮而尽，试图压下宿醉的难受和心头的纷乱。
　　无论如何，先道谢，然后尽快离开这个是非之地！
　　咔！
　　就在这时，浴室门再次打开。
　　妃英理下意识地抬头看去，心脏又不争气地漏跳了一拍。
　　未明换上了一身剪裁极其合体的深灰色休闲衣物。
　　内搭一件熨帖的黑色衬衫，领口随意地松开一颗扣子，露出男性的喉结。
　　湿漉漉的黑发被他随意地捋到脑后，露出光洁饱满的额头和深邃的眉眼。
　　少了几分浴室的慵懒性感。
　　却多了几分矜贵优雅的成熟魅力。
　　他单手插在口袋里，步履从容地走过来。
　　在妃英理对面的沙270发坐下，姿态闲适得像在自己家。
　　感觉好点了吗？妃大律师？
　　他嘴角噙着一丝笑意，目光坦然地落在她脸上
　　妃英理深吸一口气。
　　强迫自己忽略他那过于耀眼的存在感和刚才的尴尬，努力恢复律师的专业姿态。
　　她放下水杯。
　　双手交叠放在膝上，微微颔首，语气郑重而诚恳道：
　　未明先生，非常感谢您昨晩的出手相助。
　　如果不是您，后果不堪设想，这份恩情，我妃英理铭记在心。
　　她抬起头，目光直视未明。
　　给您添麻烦了，尤其是…弄脏了您的衣服，实在抱歉。
　　关于衣物的赔偿，请您务必告知我。
　　她的感谢和道歉都无可挑剔，滴水不漏。
　　充分展现了一位精英律师的语言艺术和分寸感。
　　未明看着她这副瞬间切换回律政女王模式的严谨样子，眼中的笑意更深了些。
　　他随意地摆了摆手。
　　道谢我收下了，衣服就算了，小事。
　　随手创造的无用之物罢了，他并不在意。
　　……
　　PS：图为妃英理！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零五十六章小兰：妈妈怎么从一个男人车上下来？
　　提到今天发生的事，妃英理脸上露出一丝苦涩和无奈。
　　她推了推鼻梁上的眼镜，镜片后的眼神带着疲惫和一丝愤怒。
　　我是一名律师，昨天刚结束一个案子，虽然赢了，但…因为一些关键证据的缺失，没能让真正的恶人受到应有的惩罚。看来，是被怀恨在心的当事人报复了。
　　她自嘲地笑了笑。
　　这就是我们这一行的风险，赢了官司，有时却会惹上更麻烦的客户。
　　她早就做好了面对报复的准备，只是没想到这次对方的报复程度如此的激进。
　　但她依旧没有后悔。
　　哦？
　　未明挑了挑眉，语气带着一丝了然和淡淡的调侃。
　　看来律政女王也不好当啊。
　　不仅要在法庭上唇枪舌剑，还得时刻提防场外的黑手。
　　这句半开玩笑的话，却莫名地戳中了妃英理心中积压的疲惫和一丝不易察觉的脆弱。
　　在这个刚刚经历了生死惊吓、宿醉未消的清晨。
　　面对一个救了自己，虽然神秘但至少目前看来并无恶意的男人，她紧绷的心防似乎裂开了一道缝隙。
　　是啊…
　　她轻轻叹了口气，身体不自觉地放松了一些，靠在了沙发背上。
　　有时候真觉得，法律的武器再锋利，也斩不断人心底的贪婪和恶意。
　　她难得地流露出一点职业之外的感慨。
　　或许是未明身上那种奇特的令人放松的气质。
　　又或许是她此刻确实需要一个倾诉对象。
　　妃英理不知不觉间竟和未明聊了起来。
　　从未明看似随意却总能切中要害的提问，到她工作中遇到的奇葩案件和当事人，再到对某些法律漏洞的无奈…
　　话题渐渐展开。
　　未明做到了成为一个极好的听众。
　　思维敏锐，见解独到。
　　偶尔几句点评或调侃都恰到好处。
　　既不会显得轻浮，又能很好地引导话题。
　　他渊博的见识和独特的视角，让妃英理这个见多识广的律师都感到惊讶和一丝棋逢对手的兴奋。
　　时间在不知不觉中流逝。
　　直到窗外的天色早已大亮，阳光透过落地窗洒进房间，带来一片暖意。
　　叮铃铃——叮铃铃——
　　一阵急促而熟悉的手机铃声骤然响起。
　　打破了房间里难得称得上融洽的氛围。
　　是妃英理的手机！
　　它正躺在沙发另一端的公文包上嗡嗡作响。
　　妃英理的话语戛然而止。
　　脸上掠过一丝被打断的懊恼，随即化为歉意看向未明。
　　抱歉，未明先生，我接个电话。
　　请便。
　　未明微笑着做了个请的手势。
　　妃英理拿起手机，屏幕上跳动着小兰两个字。
　　她这才猛然惊觉时间！
　　看了眼手机屏幕上的时间显示，竟然已经快上午十点了！
　　喂？小兰？
　　妃英理接通电话，声音带着一丝不易察觉的疲惫和心虚。
　　妈妈！你终于接电话了！
　　你在哪里？昨晩怎么没回来？
　　打电话也不接！我都快急死了！
　　电话那头传来女儿毛利兰焦急万分，带着哭腔的声音。
　　妃英理心头一紧，涌起强烈的愧疚感。
　　小兰，对不起，妈妈没事。
　　昨晩…工作上有点事情，耽搁了，手机、手机不小心没电了。
　　她撒了个小谎，不想让女儿担心。
　　我现在在外面，马上就回去。
　　真的没事吗？妈妈你的声音听起来…
　　小兰依旧充满担忧。
　　真的没事！就是有点累。我很快就到家。
　　妃英理努力让自己的声音听起来平稳。
　　好吧…那妈妈你快点回来，路上小心！
　　挂断电话，妃英理长长地舒了口气。
　　但眉头却微微蹙起。
　　她看向未明，脸上带着歉意和一丝无奈。
　　未明先生，实在抱歉，我女儿担心了，我得马上回家。
　　应该的。
　　未明理解地点点头。
　　站起身主动提议道：这个时间点，这边不太好打车。
　　正好我也要出去，不如我送你一程？
　　妃英理本想拒绝，但想到自己此刻的形象…皱巴巴的西装，宿醉的疲惫，还有酒店的位置打车确实麻烦。
　　而且，内心深处，她对未明也并非全然不信任。
　　那…就麻烦未明先生了。
　　她最终还是点了三企弍>肆　紦私-悦怡点头。
　　…
　　随手创造的黑色豪华轿车平稳地行驶在米花町的街道上，车内流淌着舒缓的轻音乐。
　　未明亲自驾驶，姿态放松而优雅。
　　妃英理坐在副驾驶，看着窗外飞速倒退的熟悉街景，心情复杂。
　　昨晩的惊魂、清晨的尴尬、意外的交谈…
　　一切都像一场光怪陆离的梦。
　　她忍不住悄悄瞥了一眼身旁专注开车的男人。
　　侧脸线条完美得如同雕塑，气质沉稳而神秘。
　　他到底是谁？
　　为什么救自己？
　　真的只是路见不平吗？
　　很快，车子停在了妃英理提供的坐标楼下。
　　未明先生，谢谢你送我回来。
　　妃英理解开安全带，再次郑重道谢。
　　举手之劳。
　　未明微微一笑，目光越过她，似乎不经意地扫过二楼那扇拉着窗帘的窗户。
　　就在妃英理推开车门准备下车时——
　　妈妈！
　　一声清脆又带着浓浓担忧的呼唤从上方传来。
　　妃英理和未明同时抬头看去。
　　只见（好钱好）二楼的窗户被猛地推开。
　　一个穿着帝丹高中校服、扎着标志性长马尾的少女探出半个身子，正是她的女儿小兰！
　　小兰俏丽的脸上写满了焦急和终于看到母亲的释然。
　　然而，当她的目光扫过楼下那辆低调奢华的黑色轿车，以及驾驶座上那个英俊得不像真人的陌生男人时。
　　少女敏锐的直觉瞬间让她捕捉到了一丝不同寻常！
　　那个男生好帅！
　　气质也好特别！
　　但妈妈怎么会从他的车上下来？
　　而且妈妈衣服看起来皱巴巴的？
　　脸色也不太好…
　　小兰的眉头瞬间蹙起。
　　疑惑的目光如同探照灯般，在妃英理和未明之间来回扫视。
　　一丝本能的警惕和审视流露而出。
　　……
　　PS：图为小兰！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零五十七章小兰的审视，依依不舍的离去！大玉和小玉！
　　未明自然也感受到了小兰审视的目光。
　　他隔着车窗对楼上的小兰露出了一个无可挑剔的完美微笑，微微颔首致意。
　　这个笑容阳光而坦荡。
　　却让小兰心头那种莫名的异样感更加强烈了。
　　她总觉得这个男人的眼神…深不见底！
　　小兰，妈妈没事，这就上来！
　　妃英理也看到了女儿，连忙挥手示意，试图打断女儿的审视。
　　这目光让她很是怪异。
　　哦…好…
　　小兰应了一声。
　　但目光依旧带着探究，牢牢锁定在未明身上。
　　妃英理无奈，只得赶紧下车，关上车门。
　　黑色的轿车并未立刻启动。
　　车窗缓缓降下，露出未明那张带着温和笑意的俊脸。
　　妃英理律师。
　　他声音不大，却清晰地传入妃英理耳中。
　　看来你女儿很敏锐。
　　他嘴角勾起一抹意味深长的弧度，目光仿佛能穿透人心。
　　下次见面，希望能有机会尝尝你泡的咖啡，听说手艺不错？
　　妃英理微微一怔。
　　未明却不再多言，对她点了点头。
　　车窗升起，黑色的轿车如同幽灵般无声地滑入车流，转眼消失不见3。
　　妃英理站在原地，看着车子消失的方向，久久没有回神。
　　耳边似乎还回响着未明最后那句话和他那深不可测的眼神。
　　还有女儿那充满疑虑的目光。
　　下次见面？
　　她下意识地抬手，轻轻碰了碰自己的嘴唇。
　　昨晩的惊险、清晨的尴尬、车内的交谈…
　　那个神秘男人的身影，如同投入心湖的石子，漾开了一圈圈无法平息的涟漪。
　　她甩了甩头，将那些纷乱的思绪压下。
　　别乱想，妃英理，你们只是第一次见面！
　　转身走向事务所的楼梯。
　　只是脚步，似乎比平时轻快了一些。
　　……
　　老爹古董店里。
　　空气凝固得如同灌了铅。
　　时间仿佛被按下了暂停键。
　　只有窗外偶尔传来的旧金山街头喧嚣，证明着世界还在运转。
　　老爹手中的鸡毛掸子此刻却僵在半空，微微颤抖。
　　特鲁张着足以塞进鸵鸟蛋的嘴。
　　憨厚的圆脸上只剩下呆滞的茫然。
　　庞大的身躯像一座被施了石化咒的肉山。
　　年轻的小玉也是面具不可思议盯着眼前的大姐姐。
　　而成龙…
　　这位经历过无数大风大浪、与恶魔搏斗过的考古学家兼武术大师，此刻的表情管理彻底崩盘！
　　他脸上的严肃、警惕、担忧如同碎裂的瓷器片片剥落。
　　只剩下一种被陨石正面砸中脑门的、纯粹的、极致的荒谬和茫然！
　　小…小玉？？？
　　一声破了音的扭曲变调的惊呼，终于从成龙干涩的喉咙里挤了出来。
　　声音在拥挤的古董店里回荡，震得货架上的瓶瓶罐罐似乎都跟着嗡鸣。
　　Bingo！答对啦，龙叔！
　　成年小玉打了个清脆的响指，脸上那灿烂狡黠的笑容不减反增，甚至还俏皮地眨了眨眼。
　　虽然时间穿越这事儿听起来像老爹的魔法实验又双叒叕出岔子了，但如假包换，货真价实，童叟无欺，我就是未来的你亲爱的侄女——小玉！
　　惊不惊喜？意不意外？
　　未…未来的…我？
　　年轻的小玉终于从石化的状态中找回了一丝声音。
　　她艰难地咽了口唾沫，目光像扫描仪一样在成年小玉那张英气勃发的脸。
　　并拿起镜子在自己稚嫩的脸庞上来回扫视，小小的眉头拧成了一个死结。
　　所以你就是我？而且是从未来穿越过来的我？
　　这个认知让她的CPU瞬间过载。
　　小脸皱成一团，充了我是谁？我在哪？的哲学困惑。
　　嗯哼。
　　成年小玉用力地点点头，双手叉腰，一副没错，就是我的坦然模样。
　　虽然我自己也觉得这事儿离谱得能写进龙叔的倒霉事件簿加厚版，但事实就是如此。
　　哎呀～
　　老爹终于放下了僵硬的鸡毛掸子。
　　推了推滑到鼻尖的小圆眼镜，镜片后的锐利目光如同探针般在两个小玉脸上反复逡巡。
　　他凑近成年小玉，又看看年轻的小玉，甚至还伸出手指比划了一下两人的脸型轮廓、眉眼间距、鼻梁弧度。
　　嗯…
　　片刻，他捋着白胡子沉吟着，老法师的经验和直觉在疯狂运转。
　　从面相学、骨相学和生物能量场的波动频率来看，虽然一个成熟一个稚嫩，但核心特征的重合度超过百分之九十五。
　　尤其是那种，哎呀，那种让老爹头疼的活力！
　　老爹最终下了结论，虽然语气充满了不可思议。
　　她说的恐怕是真的。
　　老爹？！
　　成龙感觉自己快要抓狂了。
　　真的？！可这怎么可能？！穿越时间？！这比瓦龙想用符咒统治世界还不靠谱！
　　他抱着头，只觉得熟悉的倒霉预感如同阴云般笼罩下来。
　　仿佛已经看到自己平静（相对而言）的考古生活再次被搅得天翻地覆。
　　各种时空悖论、恶魔追杀、魔法失控的麻烦排着队向他招手。
　　我的老天，我就知道。有小玉在的地方，平静就是奢望。现在好了，一个变两个！
　　他无奈地哀嚎。
　　嘿！龙叔！你这是什么话！
　　年轻的小玉不满地鼓起腮帮子抗议。
　　但眼神里也充满了对未来自己的好奇和对现状的茫然和好奇。
　　特鲁挠了挠光秃秃的脑袋，憨憨地开口，试图理清逻辑。
　　所以小玉变成了大玉，然后大玉又变回了小玉旁边？
　　他巨大的脑容量显然处理不了这种时间闭环的悖论。
　　最终只能放弃思考，瓮声瓮气地说：那…需要准备双份的布丁吗？
　　成年小玉被特鲁的憨直逗笑了。
　　但笑容很快收敛，神色变得严肃起来。
　　她看向成龙，冰蓝色的眼眸里带着属于未来战士的凝重。
　　龙叔，老爹，现在不是讨论布丁或者我为什么会变成大玉的时候。
　　我来到这里，不是度假的，而是有危机！
　　……
　　PS：图为小兰！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零五十八章热情的聊天群，懵圈的新人小玉！
　　对！
　　成龙猛地回过神，强迫自己从双倍小玉双倍麻烦的崩溃感中挣脱。
　　小…呃，未来的小玉，你刚才说你是追踪恶魔小龙来到这里的？
　　恶魔小龙是谁？新的恶魔？十大恶魔里可没这号人物！
　　他迅速进入状态，警惕性再次拉满。
　　恶魔小龙。
　　成年小玉的声音沉了下来，带着一丝不易察觉的忌惮。
　　他是圣主的儿子。
　　圣主的儿子？！
　　老爹惊得差点跳起来。
　　那个满脑子征服世界的石头雕像？他还有~儿子？！
　　这个消息比时间穿越还让他震-惊。
　　是的。
　　成年小玉点点头。
　　而且恶魔小龙非常危险。
　　他不仅继承了圣主的火焰魔力，而且更加狡猾、更加残忍。
　　在那个时代，恶魔小龙试图超越他的父亲，成为最强大的恶魔领主。
　　我作为十三区的资深探员，一直在追捕他。
　　就在不久前的一次行动中，他使用了某种我从未见过的、极其强大的空间魔法…然后，我就被甩到了这里。
　　她摊了摊手，脸上带着无奈。
　　至于他现在具体在哪儿，想在这个时代做什么，我也不清楚。
　　但有一点可以肯定，他绝不会安分守己。
　　气氛再次凝重起来。
　　一个来自未来的、极度危险的恶魔之子流窜到了这个相对和平的时代。
　　这简直是一个巨大的定时炸弹！
　　十三区！
　　成龙猛地一拍手，眼睛亮了起来。
　　我们可能需要十三区的力量。
　　布莱克警长他们拥有最先进的监控和追踪设备，还有庞大的情报网络，也许能帮我们找到那个恶魔小龙的踪迹！
　　这是他目前能想到的最靠谱的方案。
　　十三区…
　　成年小玉眼中闪过一丝复杂。
　　好吧，这确实是个办法。
　　不过龙叔，解释起来…可能会有点麻烦。
　　她指了指自己。
　　再麻烦也得去！
　　成龙斩钉截铁。
　　特鲁，你留在店里帮老爹。
　　老爹，你…看看有没有什么魔法能检测到异常的空间波动或者强大的恶魔气息？
　　小玉…呃，你们两个…
　　他看着一大一小两个小玉，感觉头更疼了。
　　未来的小玉，你需要休息，养足精神。
　　至于你…
　　他看向年轻的小玉，带着警告道：
　　乖乖待在家里，不许乱跑！更不许偷偷跟来，明白吗？！
　　遵命，长官！
　　年轻的小玉立刻站直身体，像模像样地敬了个礼。
　　但那双滴溜溜乱转的大眼睛，明显写着我才不会听话。
　　成年小玉看着年轻的自己这副模样，嘴角勾起一丝怀念又无奈的笑意。
　　她确实需要休息。
　　连续的战斗和时空穿越带来的负荷让她身心俱疲。
　　好的，龙叔，麻烦你了。
　　老爹古董店后方，一间安静整洁的客房。
　　成年小玉躺在柔软的床上，却毫无睡意。
　　窗外旧金山熟悉的夜景，此刻却带着时空错位的陌生感。
　　龙叔去找布莱克警长了。
　　老爹和特鲁在研究魔法。
　　年轻的自己…估计正在盘算着怎么溜出去吧？
　　纷乱的思绪中。
　　一个几乎被遗忘的细节猛地跳了出来。
　　在她意识模糊、坠入时空漩涡前，那个冰冷机械的提示音！
　　聊天群…
　　她喃喃自语，心中刚升起这个念头。
　　嗡——！
　　一片柔和而稳定的半透明光幕，毫无征兆地在她眼前的空气中展开！
　　样式简洁而充满科技感。
　　与她濒死前听到的描述完全一致！
　　光幕上，一行行文字正在飞快地滚动刷新！
　　！！！
　　成年小玉瞬间坐直了身体，冰蓝色的眼眸中充满了惊愕。
　　不是幻觉？！这东西真的存在？！
　　她定了定神强迫自己冷静下来。
　　目光迅速扫过光幕上的信息流。
　　无数陌生的名字和头像，谈论着各种各样她闻所未闻的事情。
　　魔法、机甲、崩坏、宝可梦、异世界…信息量庞大到让她的大脑几乎宕机！
　　同时。
　　一股关于这个聊天群的庞大知识洪流也随着光幕的出现，直接灌入了她的意识深处！
　　连接不同世界、不同次元、不同时间线的存在…一个由神秘群主未明维系的无上交流平台！
　　这…这太不可思议了…
　　成年小玉倒吸一口凉气。
　　世界观再次遭受了毁灭性打击。
　　如果说穿越时间还在魔法的解释范畴内。
　　那这个跨越无数世界的聊天群，就完全超出了她的认知边界！
　　看着光幕上那些热情或者说吵闹的发言。
　　她深吸一口气，决定尝试一下。
　　她集中意念，尝试着在光幕上输入信息。
　　小玉：你们好，我是小玉。
　　消息发送成功！
　　几乎是瞬间，如同往滚油里滴入冷水，光幕上的信息流猛地炸开了锅！
　　能天使：哇，新人说话了！欢迎欢迎，我是能天使，企鹅物流的守护天使！
　　三月七：小玉，这个名字很可爱诶，我是三月七，在星穹列车上旅行！你来自怎样的世界呀？好玩吗？
　　毒岛冴子：看来新人放下了防备。
　　蝴蝶忍：也有可能是完成了自己忙的事情有了时间。
　　海小眉：哈喽！我是海小眉，欢迎新朋友！
　　楪祈：…欢迎。
　　芙宁娜：哦？新的观众入场了？芙宁娜德枫丹，水的女儿，此间最耀眼之星！请开始你的表演吧！
　　…
　　！！！
　　看着瞬间刷屏的热情和诡异欢迎，成年小玉感觉有点懵。
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏于！。
第一千零五十九章想要成为唯一的恶魔君主！
　　定了定神。
　　小玉整理了一下思绪，再次于聊天群内发出询问。
　　小玉：谢谢大家的欢迎。
　　小玉：我想问…这个聊天群，还有你们说的其他世界…真的存在吗？不是某种…高科技全息投影或者集体催眠？
　　能天使：当然是真的啦，货真价实，如假包换！德克萨斯可以作证！（虽然她可能会说无聊…）
　　三月七：是真的哦，你看我的头像。这是我在列车上的照片，背景是浩瀚星海！帕姆列车长可可爱爱！
　　三月七分享了一张星穹列车在星河中穿行的照片。
　　休比：聊天群基于高维信息纠缠理论建立，信息传递真实有效，非投影或催眠。
　　蝴蝶忍：无需怀疑哦，我的的世界“八九七”，也曾存在恶鬼与呼吸法这样超乎常理之物呢。
　　灰原哀：可以确认，它改变了我和姐姐的命运。虽然代价是一个恶趣味的系统。
　　灰原哀说出这句话时带着一丝无奈和复杂。
　　就在小玉看着这些证据心中惊疑不定时。
　　一个之前从未发言、但ID散发着特殊光辉的名字在光幕上浮现。
　　未明：存在即合理，小玉探员，时间线的涟漪，恶魔的爪痕，还有你此刻的困惑，都是真实的反馈。
　　未明：欢迎来到聊天群。
　　！！！
　　成年小玉瞳孔骤缩！
　　这个未明…他直接点破了她的身份！
　　他知道自己是十三区的人？！
　　他甚至知道恶魔小龙？！
　　小玉：未明…群主？你知道我？你还知道恶魔小龙？！
　　未明：略知一二。
　　未明：比如你此刻正躺在老爹古董店后院的客房里，对着天花板发呆，思考着怎么跟你那个时代的龙叔解释恶魔小龙的威胁。
　　未明：哦，顺便，你左手边的床头柜第二个抽屉里，藏着你十二岁时偷藏的、被老爹没收的河豚干符咒复制品，虽然早就失效了。
　　！！！
　　成年小玉猛地从床上弹了起来，如同被踩了尾巴的猫！
　　她下意识带着难以置信的惊骇，一把拉开了左手边床头柜的第二个抽屉！
　　里面空空如也…等等！
　　她的手指在抽屉最深处摸索。
　　指尖触碰到一个冰冷、坚硬、只有指甲盖大小的薄片！
　　她小心翼翼地抠出来。
　　那是一个用某种特殊金属打造的极其粗糙简陋的河豚形状小挂件。
　　正是她小时候偷偷仿制河豚干符咒的失败品！
　　后来被老爹发现没收，她以为早就被扔掉了。
　　没想到…竟然在这里？！
　　他…他连这个都知道？！
　　这绝不是情报机构能做到的。
　　这简直…简直像是全知的神明在俯瞰！
　　一股寒意混合着难以言喻的震撼瞬间席卷全身。
　　成年小玉握着那枚冰冷的金属片，手指微微颤抖。
　　小玉：你…你到底…
　　她不知道该如何形容此刻的心情。
　　未明：我只是一个喜欢看戏的观众罢了。
　　未明：至于恶魔小龙，对于你们来说他确实是个麻烦。
　　未明：不过，既然你在这里，也许剧本会更有趣一点？
　　未明的话如同迷雾，让小玉更加困惑。
　　但同时也让她心中升起一丝异样的感觉。
　　这个群主似乎无所不知？
　　那…关于恶魔小龙的目的…
　　就在这时，聊天群再次被另一个话题打断。
　　三月七：未明，那个新加入的叫宫野志保的小姐姐怎么样了呀？
　　三月七：之前系统说她生命垂危，吓死我们了！（﹏）
　　涂山红红：宫野志保还好吗？
　　未明：她很好，甚至可以说，好得不能再好。
　　未明：麻烦解决了，还多了个帮手，现在正忙着…嗯，欢愉地适应新生活呢。
　　灰原哀：谢谢关心。还有，感谢未明群主的帮助。
　　毒岛冴子：灰原哀？新成员？
　　陈：我不记得有这个人加入进来。
　　未明：她就是宫野志保，现在化名灰原哀，换个马甲而已，大家认准这个ID就行…
　　灰原哀：…嗯。
　　众人恍然大悟。
　　成年小玉也默默记下了这个信息。
　　虽然她完全不知道宫野志保或灰原哀是谁。
　　但能让群主亲自出手解决麻烦的人，显然也不简单。
　　这个聊天群的水，比她想象的深得多。
　　未明：小玉，看你还有精力在群里提问，状态应该恢复得不错？
　　未明：突然发言，是遇到什么困扰了？
　　成年小玉看着未明再次精准地点破她的现状。
　　深吸一口气，压下心中的惊涛骇浪。
　　既然他如此全知，那不如…
　　小玉：是的，群主。
　　小玉：我看了一些群里的信息，发现大家都说您无所不能？这是真的吗？
　　小玉：还有您既然知道我，知道恶魔小龙，那您知道他来到这个时代，究竟想做什么吗？他的目的是什么？
　　这个问题瞬间吸引了所有人的注意，连潜水的成员都冒了出来。
　　阿尔托莉雅：无所不能，是他的话可以说没错。
　　幽兰黛尔：未明先生的力量，确实深不可测。
　　芙宁娜：哦？戏剧的高潮要来了吗？请开始你的推理，未明！
　　时崎狂三：啊啦~恶魔的目的3。0？听起来就很有趣呢~群主大人，满足一下大家的好奇心嘛~
　　未明无所不能？夸张了。
　　未明：不过解决一些小麻烦，提供一点小小的剧透，还是可以的。
　　他的目穿透了时空，落在了此刻正陷入思索的成年小玉身上。
　　未明：至于恶魔小龙的目的，很简单，也很贪婪。
　　未明：他回到了一个宝藏尚未被发掘殆尽的时代。
　　未明：十大恶魔的本源魔气，在这个时间点，大部分都还散落在外，或者…以更原始、更强大的姿态存在着。
　　未明：他想做的，无非是将那些力量据为己有，成为比圣主更强大的，唯一恶魔君主。
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零六十章中野五姐妹相同的噩梦！
　　魔气…十大恶魔…
　　成年小玉喃喃自语。
　　冰蓝色的眼眸中瞬间闪过一丝明悟和更深的寒意。
　　她明白了！
　　恶魔小龙是想在这个时代，取得所有十大恶魔的力量！
　　如果让他成功…后果不堪设想！
　　未明：“所以，小玉探员，你肩上的担子可不轻。”
　　未明：“好好休息，这场跨越时间恶魔狩猎，才刚刚拉开序幕。”
　　未明的话如同最后的定音锤，敲在成年小玉的心上。
　　也敲在了所有关注此事的群成员心上。
　　…
　　与此同时。
　　旧金山远郊。
　　一处早已废弃后锈迹斑斑的庞大工厂深处。
　　没有灯光。
　　只有冰冷的月光从破碎的高窗斜射进来，在地面积满灰尘和油污的水洼上微微发亮。
　　空气中弥漫着浓重的铁锈味、机油味和一种…硫磺般的灼热气14。
　　“吼——”
　　一个高大魁梧、覆盖着暗绿色粗糙鳞甲的身影，正站在一堆废弃的机械残骸之上。
　　他手中拿着一张皱巴巴被随手丢弃的旧报纸。
　　熔岩般的赤红竖瞳在昏暗的光线下闪烁着幽冷而贪婪的光芒。
　　死死盯着报纸头版上一张模糊的黑白照片，
　　那似乎是一座刚刚被发掘出的古老庙宇的遗迹报道。
　　角落里。
　　一把扇子静静的躺在那。
　　哼哼哼…
　　低沉而充满邪恶快意的笑声在空旷的厂房里回荡，如同地狱的闷雷。
　　这个时代腐朽，弱小，但真是…太棒了！
　　恶魔小龙的声音带着扭曲的兴奋。
　　没有那些烦人的高科技监控，没有那些该死的探员追着屁股跑。”
　　“力量！最原始、最强大的恶魔力量，就散落在这个世界的各个角落，唾手可得！
　　他随手将报纸揉成一团。
　　暗绿色的利爪中腾起一团幽暗的火焰，瞬间将纸团烧成灰烬。
　　“父亲…”
　　他抬起头。
　　熔岩般的竖瞳仿佛穿透了工厂的屋顶，望向某个不可知的维度。
　　声音里充满了不屑和野心。
　　“你失败了，因为你太依赖那些愚蠢的符咒和人类仆从。”
　　“你的时代过去了！
　　他猛地张开覆盖着鳞片的双臂。
　　一股强大而邪恶的魔力波动轰然爆发！
　　周围的废弃金属发出不堪重负的呻吟，被无形的力量扭曲、弯折。
　　“而我，恶魔小龙！”
　　他发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　声音中充满了对力量的极致渴望和征服的野心。
　　“将集齐十大恶魔的无上魔气”
　　“成为这时间线上唯一的、至高的、恶魔之王！
　　暗红色的火焰映照着他狰狞的面容。
　　将他的野心和邪恶在这片被遗忘的钢铁废墟中昭示得淋漓尽致。
　　一场跨越时空的魔气争夺战，已然在阴影中悄然点燃了导火索。
　　……
　　一座豪华公寓的客厅里。
　　水晶吊灯洒下柔和光芒。
　　却驱不散空气中弥漫的倦意。
　　长相非常相似的五胞胎中野五姐妹围坐在柔软的沙发上。
　　面前的茶几上摆着精心准备的零食和饮料。
　　可没人有心思动。
　　中野一花拢了拢微卷的长发。
　　“哈～”
　　她打了个绵长的哈欠，眼角泛起生理性的泪花。
　　看向身边的妹妹们。
　　二乃端坐着却频频点头。
　　精心打理的双马尾都显得有些蔫蔫的。
　　三玖低着头。
　　蓝色的发丝遮住半张脸。
　　手指无意识地抠着沙发套。
　　四叶趴在扶手上。
　　标志性的绿色蝴蝶结歪在一边，眼皮像挂了铅块。
　　五月捧着一个抱枕。
　　脑袋一点一点的，嘴里还嘟囔着什么。
　　“你们这是怎么了？”
　　一花清了清嗓子，声音带着刚睡醒般的沙哑。
　　“这几天开学，学业是有点重，但也不至于累成这样吧？”
　　话音刚落。
　　二乃猛地抬起头。
　　眼圈下的乌青格外明显。
　　她张了张嘴似乎想说什么。
　　最终却化作一声哈欠。
　　“谁知道呢，总觉得睡不够。”
　　“我也是…”
　　三玖的声音细若蚊蚋。
　　“每天晩上都睡不好。”
　　四叶直起身。
　　揉了揉酸涩的眼睛。
　　瞳孔里布满红血丝。
　　“我也是！”
　　“一到晩上就特别累，可就是睡不踏实。”
　　五月放下抱枕，小脸上满是困惑。
　　“你们也这样吗？”
　　“我还以为只有我一个人呢。”
　　“每天晩上都做特别奇怪的噩梦，早上起来特别累。”
　　听到这一花心里咯噔一下。
　　一种不祥的预感涌上心头。
　　她试探着问：“你们…也做噩梦了？”
　　二乃、三玖、四叶和五月同时看向她，眼神里充满了惊讶。
　　“一花，323你也做噩梦了？”
　　五月的声音带着一丝颤抖。
　　一花点点头。
　　心脏不受控制地狂跳起来。
　　“你们的梦…是什么样的？”
　　二乃深吸一口气。
　　她强装镇定。
　　但声音还是有些发飘道：“我梦到自己在一个孤岛上，四周都是黑漆漆的海水。”
　　“然后…然后出现了一个特别可怕的东西，我不敢看它。”
　　“它一张嘴就把整个岛和我都吞下去了，然后我就吓醒了。”
　　三玖低着头，声音细弱道：“我的梦…和二姐一样。”
　　四叶也用力点头。
　　绿色的蝴蝶结随着她的动作晃动。
　　“我也是！”
　　“那个怪物好可怕，我根本不敢看它的脸，一想到它的样子就浑身发抖。”
　　五月的小脸瞬间变得惨白，她紧紧抓着一花的衣角。
　　“大姐，我的梦也是这样的！”
　　“一模一样的梦！这到底是怎么回事啊？”
　　客厅里陷入死一般的寂静。
　　只有五姐妹急促的呼吸声。
　　水晶吊灯的光芒似乎也变得冰冷起来。
　　照在她们苍白的脸上，显得格外诡异。
　　……
　　PS：图为中野五姐妹！。
第一千零六十一章一场恐怖的连觉梦境！
　　“不…！不会这么巧吧？”
　　二乃喃喃自语。
　　她试图说服自己这只是巧合。
　　可声音里的颤抖出卖了她的恐惧。
　　“我们五个人怎么可能做一模一样的噩梦？而且还是每天晩上都做。”
　　“这也太诡异了…”
　　三玖的声音里带着哭腔。
　　她下意识地往一花身边靠了靠。
　　四叶也紧紧抓着自己的衣角，指节因为用力而发白。
　　“会不会是…我们遇到什么不干净的东西了？”
　　“别胡说！”
　　二乃呵斥道。
　　但她的眼神里充满恐惧，
　　“世界上根本没有那些东西，肯定是我们最近学习太累了，产生了幻觉。”
　　这是故作镇定的自我安慰。
　　“可是……”
　　五月的眼泪在眼眶里打转。
　　“我们不可能同时产生幻觉啊，而且还是一模一样的幻觉。”
　　一花看着妹妹们恐惧的样子。
　　作为大姐，她知道自己必须冷静下来。
　　她深吸一口气。
　　努力让自己的声音听起来平稳一些道：
　　“好了，大家别自己吓自己。”
　　“也许真的是巧合，我们最近刚转学过来，可能是有点不适应新环境，压力太大了。”
　　话虽如此。
　　一花的心里也充满不安。
　　五个长相几乎一模一样的五胞胎，每天晩上做着一模一样的噩梦。
　　这无论怎么想都太不正常了。
　　恐惧像藤蔓一样缠绕在五姐妹的心头，让她们透不过气来。
　　客厅里的温度仿佛瞬间下降了好几度，每个人都觉得浑身发冷。
　　一花看着妹妹们惊恐的眼神。
　　咬了咬牙，做出了一个决定。
　　“今晩…我们五个睡在一起吧。”
　　“睡在一起？”
　　二乃愣了一下。
　　“嗯。”
　　一花点点头。
　　“我们五个人睡在一起，看看今晩还会不会做噩梦。”
　　“如果还做的话，我们再想办法…”
　　二乃犹豫了一下。
　　她一向喜欢独处，不太习惯和别人睡在一起。
　　尤其是在自己的房间里。
　　但想到那个可怕的噩梦，她最终还是点了点头。
　　“好吧，就睡在我的房间里，我的房间最整洁。”
　　其他三个妹妹也连连点头。
　　此刻她们只想待在一起，仿佛只有这样才能获得一丝安全感。
　　二乃的房间收拾得井井有条。
　　粉色的墙壁。
　　白色的家具。
　　空气中弥漫着淡淡的花香。
　　五姐妹挤在二乃宽大的床上，盖着同一条大被子。
　　“那个…”
　　四叶小声说，她的声音在寂静的房间里显得格外清晰。
　　“我们能不能不关灯啊？”
　　二乃皱了皱眉。
　　她睡觉一向喜欢关灯，觉得开着灯睡不着。
　　但看着妹妹们恐惧的眼神，她最终还是妥协了。
　　“好吧，那就开着灯。”
　　床头的台灯散发着柔和的暖光，照亮了房间的一角。
　　五姐妹挤在一起，能清晰地听到彼此的心跳声。
　　也许是因为身边有了依靠。
　　也许是因为开着灯带来一丝安全感。
　　她们的呼吸渐渐平稳下来。
　　疲惫感如同潮水般袭来，一个个沉沉地睡了过去。
　　不知过了多久。
　　一花感觉自己来到了一个陌生的地方。
　　她睁开眼睛。
　　发现自己再次站在一个孤岛上。
　　岛上光秃秃的，没有任何植物，只有脚下黑色的泥土。
　　四周是一望无际的黑色海水。
　　海面上没有一丝波澜，仿佛凝固了一般。
　　“二姐？三妹？四叶？五月？”
　　一花下意识地喊了起来。
　　“一花？！”
　　“诶？”
　　“四叶也在这里！”
　　“五月？”
　　熟悉的声音从四周传来。
　　一花循声望去。
　　只见二乃、三玖、四叶和五月也站在这个孤岛上。
　　她们的脸上都充满了惊恐。
　　“我们…我们又做梦了…”
　　五月的声音带着哭腔。
　　一花的心沉到了谷底。
　　她最担心的事情还是发生了。
　　她们五个人不仅做梦了，而且似乎一同进入了这个噩梦！
　　这绝对是灵异事件！
　　就在这时。
　　天空突然暗了下来。
　　仿佛被一块巨大的黑布遮住。
　　一股难以言喻的恐惧瞬间攫住五姐妹的心脏。
　　她们不约而同地抬起头看向天空。
　　只见一个巨大无比的怪物出现在天空中。
　　它的身体模糊不清。
　　仿佛是由无数的阴影组成的。
　　它没有具体的形状。
　　却散发着令人很窒息的气势。
　　五姐妹根本不敢直视它。
　　仿佛只要多看一眼，自己的灵魂就会被它吞噬。
　　怪物似乎察觉到她们的存在。
　　它缓缓低下头。
　　一张巨大的、深不见底的嘴巴出现在五姐妹的头顶。
　　那嘴巴里没有牙齿，只有一片无尽的黑暗，看起来能吞噬一切。
　　“——！”
　　五声凄厉的尖叫同时响起。
　　五姐妹眼睁睁地看着那巨大的嘴巴向她们罩来，连同整个孤岛一起被吞入其中。
　　“呀！！！”
　　五姐妹几乎同时从床上弹坐起来。
　　她们大口大口地喘着粗气。
　　额头上布满冷汗。
　　心脏更是像要跳出胸腔一样狂跳不止。
　　床头的台灯依旧亮着。
　　柔和的光芒却无法驱散她们心中的恐惧。
　　她们惊魂未定地看着彼此。
　　从对方的眼睛里看到了和自己一样的恐惧。
　　一花抿了抿苍白的嘴唇，声音因为恐惧而干涩沙哑。
　　“我…我梦到了我们五个站在同一个孤岛。”
　　二乃、三玖、四叶和五月的脸色变得更加惨白。
　　她们张了张嘴却发不出任何声音。
　　过了好一会儿。（好的赵）五月才带着哭腔说：“我…我也是…”
　　“我也是…”
　　“我也是…”
　　“我…”
　　其他三个妹妹也纷纷开口，她们的声音里满是后怕与绝望。
　　巨大的恐惧如同冰冷的潮水，瞬间将五姐妹淹没。
　　她们紧紧抱在一起。
　　身体因为恐惧而剧烈地颤抖着。
　　即使开着灯。
　　即使五个人睡在一起。
　　也无法驱散那种深入骨髓的寒冷和恐惧。
　　这个一模一样的噩梦，到底预示着什么？
　　那个不可名状的怪物，又是什么东西？
　　五姐妹蜷缩在被子里。
　　感受着彼此的颤抖。
　　心中回荡着无尽的恐惧和迷茫。
　　窗外的夜色浓稠如墨，仿佛隐藏着无数的秘密和危险。
　　而她们，正被卷入一个无法逃脱的恐怖漩涡之中矛。
　　……
　　PS：图为中野五姐妹！。
第一千零六十二章疲惫的中野五姐妹！解决噩梦的办法！
　　夏日的晨光本该明媚玲尹企‍司吾‎@氿是<咎罢。
　　此刻落在中野五姐妹身上，却只照出一片摇摇欲坠的惨淡。
　　通往学校的路，每一步都像踩在棉花里，又沉又软。
　　眼皮重如千斤闸。
　　稍不留神就要轰然坠落。
　　中野一花强撑着。
　　往日顾盼生辉的桃花眼此刻布满了蛛网般的红血丝。
　　眼下的青黑浓得化不开。
　　她踉跄了一下。
　　手本能地扶住身边二乃的肩膀。
　　“一花，你走稳一点啊。
　　二乃的声音比平时更无力。
　　带着浓重的鼻音和挥之不去的疲惫。
　　可自己却也晃了晃，赶紧扶住旁边的电线杆才没摔倒。
　　她甩了甩那头鲜艳的红发，试图驱散盘踞在脑海里的混沌迷雾。
　　可那迷雾粘稠厚重，纹丝不动。
　　三玖沉默地走在最边上。
　　标志性的蓝色耳机挂在脖子上，却没有打开。
　　她只是低着头。
　　细白的手指无意识地绞着耳机线。
　　一圈又一圈，勒得指节微微发白。
　　偶尔抬起头。
　　那双总是带着点朦胧雾气的蓝眼睛此刻空洞得吓人。
　　仿佛灵魂440被什么东西抽走了大半。
　　“大家…再坚持一下下哦…”
　　四叶的声音听起来依旧努力维持着活力，像往常一样试图鼓舞士气。
　　可尾音明显发飘。
　　透着一股强弩之末的虚弱。
　　她使劲揉了揉自己的脸，动作大得像是要把脸上的疲惫硬生生搓掉。
　　“哈…”
　　五月走在最后，一个巨大的哈欠打得她眼泪汪汪。
　　身体后仰，差点把背上那个塞得鼓鼓囊囊的书包甩出去。
　　她赶紧手忙脚乱地稳住书包带子，嘴里含混不清地嘟囔着。
　　“…今天…第一节…好像是…”
　　…
　　踏入教室的那一刻。
　　对于五姐妹来说几乎是解脱。
　　熟悉的桌椅成了唯一的救赎。
　　一花几乎是扑到自己的座位上。
　　额头抵着冰凉的桌面，发出一声长长的、仿佛从灵魂深处挤出来的叹息，连书包都懒得卸下。
　　二乃重重地把自己摔进椅子，动作大得让桌椅发出一声不堪重负的呻吟。
　　她抓了抓头发，也顾不上精心打理的发型。
　　双臂交叠往桌上一趴，脸深深埋了进去。
　　三玖的动作最轻，却也最迅速。
　　她安静地坐下。
　　摘下耳机放在桌角。
　　然后像设定好程序的精密人偶，缓缓地、无声地将上半身伏在了桌面上。
　　侧过脸。
　　面朝墙壁。
　　留给教室一个单薄脆弱的背影。
　　四叶的座位靠窗。
　　她强撑着最后一丝清明。
　　望向窗外刺眼的阳光，眼皮沉重地眨动了几下。
　　终究还是抵不过那股汹涌的疲惫。
　　脑袋一歪，枕着手臂沉入了意识模糊的边界。
　　五月挣扎得最久。
　　她甚至真的拿出了那本厚重的课本摊开在桌面上。
　　然而书页上的字迹像一群游动的小蝌蚪，扭曲着，跳跃着，根本无法聚焦。
　　她的眼皮如同灌了铅。
　　一次次顽强地抬起。
　　又一次次沉重地落下。
　　最终，意志力彻底溃散。
　　额头“咚”地一声轻响，磕在了摊开的书页上。
　　墨香混合着纸张的气息钻入鼻腔，成了她沉睡前最后感知到的世界。
　　讲台上。
　　老师的声音抑扬顿挫。
　　粉笔划过黑板发出规律的沙沙声。
　　然而这声音落在五个女孩耳中，遥远得如同隔着一层厚厚的毛玻璃。
　　非但没能传递知识。
　　反而成了最有效的催眠曲。
　　她们在各自的座位上沉睡着。
　　姿态各异。
　　却共享着同一种深不见底的疲惫。
　　像五只被无形的噩梦蛛网紧紧缠缚、精疲力竭的蝶。
　　一夜的恐惧与未眠造就了她们如今的现状。
　　……
　　午休铃声尖锐地撕破了沉寂的空气。
　　对大多数人而言。
　　这是短暂的休憩时光。
　　对中野五姐妹来说，却只是从一个浑噩的深渊滑向另一个更深的、充满恐惧的黑暗边缘的前奏。
　　“叮咚——！”
　　中野一花放在桌面的手机屏幕骤然亮起。
　　一条新信息弹了出来。
　　发信人赫然是“四叶⁣”。
　　她整个人还陷在课桌的怀抱里，被这突如其来的震动惊得一个激灵。
　　猛地抬起头，额头差点撞上桌角。
　　她有些茫然地眨着惺忪的睡眼。
　　伸手摸索着抓起手机，解锁屏幕。
　　信息内容很短：【紧急！现在！楼道集合！没人的那段！】
　　发信人：四叶。
　　一花很不想动，很想继续睡觉。
　　但还是深吸一口气，指尖因为用力而微微发白，飞快地敲下回复：【收到！马上来！】
　　……
　　教学楼的无人楼道。
　　平时罕有人至。
　　只有灰尘在午后的光柱里无声沉浮。
　　一花几乎是跑着过来的。
　　背抵着冰冷的墙壁，胸口微微起伏。
　　她看着楼梯下方，脚步声由远及近，带着同样浓重的拖沓和疲惫。
　　她也是最先出现的。
　　扶着栏杆，每一步都像踩在云端。
　　二乃紧随其后，眉头拧得死紧，眼底的烦躁几乎要溢出来。
　　“四叶！你最好真的有什么天大的事！午休时间啊！我眼睛都快黏住了！”
　　她的声音在空荡的楼道里激起轻微的回响。
　　三玖和五月互相搀扶着最后抵达。
　　三玖依旧沉默。
　　只是抬眼看向四叶，眼神里带着询问。
　　五月则靠着三玖的肩膀。
　　眼皮沉重地耷拉着，仿佛下一秒就能站着睡着。
　　“四叶…到底…怎么了？”
　　一花的声音沙哑，带着浓重的困意，强撑着精神问。
　　四叶站直身体。
　　努力让自己的声音听起来清晰有力，尽管喉咙也有些发干。
　　“大家！我…我可能找到办法了！关于那个噩梦！”
　　这句话像一剂强效提神针。
　　瞬间刺破了笼罩在五人身上的浓重睡雾。
　　二乃猛地睁大了布满血丝的眼睛。
　　红发都似乎炸了一下。
　　“办法？什么办法？”
　　“你找到那个躲在梦里吓唬人的混蛋了？”
　　三玖绞着耳机线的手指倏地停住，空洞的眼神里终于有了一丝微光。
　　“真的吗，四叶？”
　　五月的瞌睡虫似乎也跑掉了一些，声音里带着难以置信的希冀。
　　一花更是上前一步，抓住了四叶的手臂。
　　“快说！什么办法？”
　　……
　　PS：图为中野五姐妹！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零六十三章极东魔术昼寝结社之夏！
　　迎着姐妹们瞬间被点燃、如同抓住救命稻草般的目光。
　　四叶反而感到一股巨大的压力。
　　她咽了口唾沫。
　　声音不自觉地压低，带着一丝连自己都不太确定的~飘忽道：
　　“是…是我们班同学聊天时听说的，不止一个，有好几个同学都遇到过…嗯…不太干净的东西，被吓得不轻…”
　　她顿了顿。
　　似乎在组织语言。
　　也像是在给自己打气。
　　接着继续道：“然后她们说去求助了一个社团叫极东魔术昼寝结-社之夏！…”
　　“哈？”
　　二乃的眉毛瞬间挑到了发际线。
　　声音拔高，充满了毫不掩饰的荒谬感。
　　“什么结社？昼寝？睡觉社团？”
　　“四叶，你该不会是被噩梦折磨得脑子也坏掉了吧？”
　　“还是说你午休没睡觉跑去听什么鬼故事了？”
　　三玖淡淡地瞥了二乃一眼。
　　目光重新落回四叶脸上，依旧是那副没什么波澜的表情声音清冷道：
　　“骗人的，一定是都市传说。”
　　她的语气斩钉截铁，仿佛在陈述一个再明显不过的事实。
　　“可是…”
　　四叶急忙辩解，试图增加说服力。
　　“不止一个人这么说啊！”
　　“我们班就有三个！”
　　“小泉同学说她晩上总听到衣柜里有哭声，去了那个社团找人帮忙后就好了！”
　　“还有前田君，他总说感觉背后有人盯着他，现在也正常了。”
　　“他们都说那个社团里的人…真的会魔法！”
　　“魔法？”
　　一花脸上的期待瞬间被哭笑不得取代。
　　她揉了揉胀痛的太阳穴。
　　无奈道：“四叶，这都什么年代了…”
　　“就是！”
　　二乃双手抱胸，对所谓的魔法嗤之以鼻。
　　“我看就是一群装神弄鬼骗零花钱的家伙！”
　　“说不定还专挑你这种傻乎乎的笨蛋下手！”
　　四叶被说得脸颊发烫。
　　但她没有退缩，反而挺直了背脊。
　　眼神在姐妹们写满不信和疲惫的脸上扫过。
　　最后带着一种近乎恳求的固执。
　　“我知道听起来很蠢，我自己都觉得蠢！但是…”
　　她深吸一口气，声音不大，却清晰地回荡在楼道里。
　　“我们现在还有什么别的办法吗？”
　　“晩上不敢睡，白天学不进，再这样下去，我们全都要完蛋了！”
　　“去看看又怎么样？”
　　“最坏的结果，不就是被一群中二病耍着玩一会儿吗？”
　　“她们又不会收我们钱！就当…就当找个地方换个心情也好啊！”
　　她摊开手，目光灼灼。
　　“总比坐在这里等什么都荒废强吧？”
　　“……”
　　沉默在积满灰尘的空气里蔓延。
　　午后的阳光透过高处的气窗，斜斜地切割开阴影，光柱中尘埃飞舞。
　　四姐妹不可思议的看着温柔的四叶少有的发飙。
　　片刻。
　　二乃烦躁地“啧”了一声。
　　她别开脸，手指无意识地敲打着胳膊。
　　一花看着四叶眼中那份孤注一掷的坚持。
　　又看看身边姐妹们憔悴不堪的面容。
　　最终化作一声长长的叹息。
　　三玖垂下眼帘。
　　盯着自己绞紧又松开的手指。
　　五月打了个大大的哈欠，眼角渗出泪花，迷迷糊糊地点了点头。
　　“…带路吧，四叶。”
　　一花最终开口，声音带着浓重的疲惫和一丝认命般的无奈。
　　“反正…也没什么。”
　　二乃没再反对。
　　只是用鼻子重重地哼了一声，算是默许。
　　四叶眼中瞬间爆发出光彩，用力地点点头。
　　“嗯！跟我来！”
　　她转身朝着社团活动楼的方向快步走去。
　　身后。
　　四个姐妹拖着沉重的步伐跟上，如同奔赴一场吉凶未卜的审判。
　　……
　　社团活动楼深处，走廊尽头。
　　一扇普通的木门上，钉着一块饱经风霜的木牌。
　　上面用夸张的哥特字体写着：“极东魔术昼寝结社之夏”。
　　字迹的边缘有些剥落，透着一股年久失修的潦倒感。
　　这是某丹生谷森夏设计，说是为了增加“神秘感”。
　　四叶站在最前面。
　　深吸一口气，鼓足勇气抬手敲门。
　　“笃笃笃——”
　　她的指关节还未落下第二下。
　　眼前的木门竟毫无征兆地“吱呀”一声，自己缓缓向检测打开了。
　　一股混杂着旧书页、灰尘以及某种淡淡甜香的气息扑面而来。
　　门内光线昏暗。
　　窗帘拉得严严实实。
　　只有角落里一盏造型奇特的、散发着幽幽紫光的台灯提供着聊胜于无的照明。
　　适应了昏暗光线后。
　　中野五姐妹看清了里面的景象——
　　不大的活动室里，五张桌子拼在一起。
　　桌面上散落着一些画着古怪符号的纸张、几本封面花里胡哨的书、还有几个像是某种魔法道具的塑料模型。
　　而围绕着这张大桌，五个身影正以各种姿势趴在桌上…睡得人事不省。
　　……
　　轻微细腻的呼吸此起彼伏。
　　构成午休时光最和谐的乐章。
　　最显眼的是中间那个。
　　一头乱糟糟的深黑色短发，额前还翘着一撮标志性的呆毛，正是社长小鸟游六花。
　　她侧着脸。
　　半边脸颊压在一本摊开的厚重书籍上。
　　嘴角亮晶晶地淌下一条可疑的水痕。
　　六花左边。
　　一个扎着金色双马尾、发梢如同钻头般螺旋向上的女孩，凸守早苗。
　　脑袋枕在一个巨大的、画着五芒星的抱枕上。
　　睡得很沉。
　　金色的发丝随着呼吸微微颤动。
　　六花右边则是一个留着齐肩棕色短发、气质相对沉稳些的成熟少女。丹生谷森夏。
　　她趴着的姿势还算端正。
　　只是眼镜滑到了鼻梁下。
　　脸上也带着睡眠不足的痕迹。
　　靠窗的位置。
　　一个戴着白色发箍的女孩，五月七日茴香怀里紧紧抱着一个巨大的毛绒玩偶。
　　脸完全埋在玩偶柔软的绒毛里，发出细微的、满足的鼾声。
　　最后一个。
　　粉红的头发扎成两束，趴在桌子最边缘的七宫智音。
　　睡相豪迈，一条胳膊垂在桌下。
　　眼前这极具冲击力的一幕，让中野五姐妹瞬间石化。
　　这…果然是睡觉部吧？！
　　……
　　PS：中野一花！
　　求月票评价票鲜花收藏五！。
第一千零六十四章质疑声不断，魔术结社的火焰！
　　看着都在呼呼大睡的社团。
　　二乃嘴角抽搐。
　　额角清晰地爆出一根青筋。
　　她猛地扭头看向四叶。
　　眼神里充满了“你TM在逗我？！”的无声控诉。
　　压低了声音从牙缝里挤出几个字：
　　“四叶！这就是你说的靠、谱、社、团？！”
　　四叶自己也彻底懵了。
　　脸颊涨得通红，下意识地缩了缩脖子。
　　眼神更是慌乱地四处飘。
　　“呃…这个…那个…我…”
　　她支支吾吾，完全说不出个所以然来。
　　眼前这“昼寝结社”的“昼寝”二字，可真是实至名归到了极致。
　　就在这时。
　　趴在书上的小鸟游六花似乎被门口的光线或细微的动静惊扰。
　　她可爱的“九五三”睫毛颤动了几下，嘴里发出含糊不清的咕哝。
　　“呜…邪王真眼…感应到…异世界的访客…不可视境界线波动…death”
　　她揉着那只没被眼罩遮住的眼睛。
　　睡眼惺忪地抬起头，呆毛倔强地晃了晃。
　　茫然地看了看门口呆若木鸡的五姐妹。
　　又转头看了看身边依旧沉睡的伙伴们，似乎花了几秒钟才完全清醒过来。
　　“啊！有客人！”
　　六花猛地站起身。
　　作太急带倒椅子，发出“哐当”一声巨响。
　　这声巨响如同投入平静水面的巨石，瞬间打破活动室的沉睡魔咒。
　　“呜哇！”
　　凸守早苗被惊得一个哆嗦，差点从椅子上翻下去。
　　金色的双马尾像受惊的猫尾巴一样炸了一下。
　　“嗯…下课了？”
　　丹生谷森夏迷迷糊糊地抬起头。
　　眼镜歪斜地挂在鼻尖，下意识地擦了擦嘴角的口水。
　　“唔…布丁…”
　　五月七日茴香在玩偶里蹭了蹭，发出梦呓。
　　七宫智音则迷迷糊糊地抬起头。
　　揉了揉一头乱糟糟的红发：“哈？敌袭？”
　　场面一度混乱又尴尬。
　　丹生谷森夏最先反应过来。
　　她迅速扶正眼镜，脸上还带着刚睡醒的红晕。
　　但眼神已经恢复了作为副社长（实际掌权者）的镇定。
　　她清了清嗓子，努力摆出接待人员的姿态。
　　“咳，你们好。”
　　“请问…是遇到了什么需要帮助的事情吗？”
　　她的语气带着一种奇异的熟练，仿佛处理过无数次类似的场景。
　　中野五姐妹面面相觑。
　　犹豫着要不要踏入这个怎么看都透着一股浓浓“不靠谱”气息的房间。
　　最终，还是一花作为长姐硬着头皮代表姐妹们走了进去。
　　其他四人迟疑了一下，也跟了进来。
　　活动室里弥漫着一种刚睡醒的慵懒气息和若有若无的尴尬。
　　一花站定。
　　看着眼前这五个形象各异的女孩。
　　深吸一口气，尽量让自己的声音听起来平稳。
　　“那个…打扰了。”
　　“我们听说贵社能处理一些…特殊的事件？”
　　丹生谷森夏点点头。
　　目光扫过五姐妹脸上浓重的黑眼圈和挥之不去的疲惫，心中了然。
　　“请说。”
　　她示意一花坐下。
　　但一花只是摇了摇头，站着开始讲述。
　　“我们姐妹五个…”
　　一花的声音带着一丝不易察觉的颤抖。
　　“从几天前开始，每天晩上都会做同一个噩梦。”
　　“非常可怕…非常真实…”
　　她简单描述了一下那噩梦带来的窒息感和深入骨髓的恐惧。
　　刻意回避了具体的恐怖画面。
　　但语气中的惊悸足以让听者感同身受。
　　“最诡异的是…”
　　一花的声音低沉下去，带着一种难以置信的困惑。
　　“我们五个人做的梦，是一模一样的，甚至能链接在一起的。”
　　“在梦里我们甚至能感觉到彼此的存在，知道其他姐妹也在经历同样的恐惧…”
　　“五个人？同一个梦？梦里还能互相感应？”
　　丹生谷森夏推了推眼镜，脸上露出了真正诧异的表情。
　　之前的职业化镇定消失了。
　　这显然超出她们平时处理的“寻常”灵异事件范围。
　　“呜哇…听起来好可怕death…”
　　凸守早苗抱着自己的巨大抱枕，缩了缩脖子。0
　　“好可怜…”
　　五月七日茴香同情地看着她们，把怀里的玩偶抱得更紧了。
　　小鸟游六花则歪着头。
　　露出的眼睛好奇地在五姐妹几乎一模一样的脸上扫来扫去。
　　突然开口道：“唔，是因为你们长得太像了吗？被梦魇当成一个整体攻击了？”
　　五姐妹闻言，只能报以苦涩又无奈的笑容。
　　长得一模一样，这似乎成了她们此刻困境的原罪。
　　二乃本就所剩无几的耐心彻底告罄。
　　她上前一步，双手叉腰道：
　　“喂！说了半天，你们到底有没有办法啊？”
　　“该不会就是一群在这里睡大觉、听人讲鬼故事消遣的家伙吧？”
　　“说什么会魔法，根本就是骗人的吧！”
　　她的语气尖锐又充满了不信任。
　　“骗人？！”
　　“你说什么？！”
　　“不可原谅death”
　　二乃这句话如同点燃了火药桶。
　　刚刚还带着点迷糊和同情的社团成员们瞬间炸了锅。
　　尤其是凸守早苗。
　　像只被踩了尾巴的猫，金色的双马尾几乎要竖起来。
　　丹生谷森夏脸色一沉，抬手制止0。7了冲动的凸守。
　　她看着二乃，眼神变得锐利。
　　“是不是骗人，用事实说话就好。”
　　她伸出右手。
　　掌心向上，五指微微张开悬停在半空。
　　没有任何咒语。
　　没有任何夸张的动作。
　　甚至没有多余的表情。
　　只是在她意念集中的瞬间——
　　“噗！”
　　一小簇橘红色的火焰如同被无形的火柴点燃，凭空出现在她的掌心之上！
　　火焰不大。
　　只有拳头大小。
　　安静地燃烧着、跳动着，散发出真实的、灼人的热浪，将昏暗的活动室一角映亮。
　　……
　　PS：图为中野二乃！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！！。
第一千零六十五章师傅！他，无所不能！
　　“哇！”
　　四叶忍不住惊呼出声，眼睛瞪得溜圆。
　　二乃脸上的不屑瞬间凝固，化为惊愕。
　　一花、三玖、五月也全都屏住了呼吸，难以置信地看着那违背常理的火焰。
　　这还没完。
　　旁边的七宫智音“嘿嘿”一笑，带着点恶作剧般的得意也伸出了手。
　　她掌心向上。
　　五指轻轻一拢，仿佛在虚空中抓取着什么。
　　几秒钟后，
　　一滴晶莹剔透的水珠，凭空在她掌心上方凝聚成形！
　　紧接着是第二滴、第三滴…
　　水珠迅速汇聚、融合，眨眼间便形成了一颗拳头大小、微微颤动的清澈水球！
　　水球在她掌心上方几厘米处静静悬浮。
　　表面光滑如镜。
　　倒映着室内幽暗的光线和众人震惊的脸庞。
　　“这…这…”
　　五月张着嘴，半天说不出完整的话。
　　三玖一直没19什么表情的脸上，此刻也写满了惊疑不定。
　　她微微歪着头。
　　清澈的蓝眸死死盯着那颗悬浮的水球。
　　似乎在努力分析其中的物理原理，最终，
　　她迟疑的带着巨大的困惑轻声吐出两个字，
　　“…魔术？”
　　“才不是魔术！”
　　“是魔法！货真价实的魔法！雷霆战锤使的证明death”
　　凸守早苗立刻大声反驳，激动得双马尾乱晃。
　　四叶已经完全被眼前的景象折服了。
　　她急切地上前一步，双手合十，眼中充满了前所未有的希望之光，声音因激动而有些发颤。
　　“太厉害了！”
　　“那…那请问你们知道我们这是什么情况吗？”
　　“这种噩梦…你们有办法解决吗？拜托了！”
　　这个问题像一盆冷水，瞬间浇灭了活动室里刚刚燃起的近乎表演性质的魔法氛围。
　　丹生谷森夏掌心的火焰无声地熄灭了。
　　七宫智音也轻轻一挥手。
　　悬浮的水球“哗啦”一声散开，化作细小的水珠，如同细雨般洒落在地板上，迅速消失不见。
　　丹生谷、六花、凸守、茴香、七宫，五人互相交换着眼神。
　　那眼神里有困惑，有凝重，还有一丝无能为力的尴尬。
　　沉默在弥漫着水汽和淡淡焦糊味的空气里蔓延。
　　最终，
　　丹生谷森夏推了推眼镜。
　　脸上带着一丝歉意和挫败。
　　缓缓摇了摇头道：“很抱歉…这种情况，我们…从未遇到过。”
　　“五个人共享同一个噩梦，甚至能在梦中互相感知，这已经超出了我们目前对梦魇和灵体干涉的理解范畴。”
　　“我们的魔法…恐怕…”
　　她的话没有说完，但意思已经再明白不过。
　　中野五姐妹眼中刚刚燃起的希望之火，被这盆冷水彻底浇灭。
　　巨大的失望如同冰冷的潮水瞬间淹没了她们。
　　疲惫、恐惧和绝望卷土重来，比之前更加沉重。
　　一花无力地闭了闭眼。
　　二乃烦躁地“切”了一声。
　　三玖低下头，四叶眼中刚刚的光彩迅速黯淡下去。
　　五月则沮丧地揪住了自己的衣角。
　　“果然…还是不行吗…”
　　一花的声音轻得几乎听不见，带着浓重的苦涩。
　　她转身，准备离开这个给了她们希望又带来更深失望的地方。
　　“等等！”
　　就在五姐妹心灰意冷，脚步沉重地迈向门口时。
　　一个清脆响亮的声音猛地响起，带着一种笃定。
　　所有人同时回头。
　　只见七宫智音站了起来。
　　粉红的双马尾随着她的动作活泼地跳动。
　　她脸上带着一种近乎狂热的光芒，右手握拳声音斩钉截铁，充满信心道：
　　“我们解决不了，是因为我们的魔法修行还远远不够！”
　　“但是如果是我们的师傅——未明大人的话，一定可以！”
　　“未明？”
　　一花下意识地重复着这个陌生的名字。
　　七宫智音用力点头。
　　眼中闪烁着近乎信仰般的崇拜光芒。
　　一字一句，清晰无比地说道：
　　“没错！我们的师傅，未明大人！”
　　“他是最强的！”
　　“他是无敌的！”
　　“他——无所不能！”
　　……
　　放学的铃声如同特赦令。
　　却未能给中野五姐妹带来丝毫轻松。
　　她们拖着比早晨更加沉重的身躯，聚集在校门口一棵枝叶繁茂的樱花树下。
　　沉默像一块巨石压在每个人心头。
　　夕阳将她们的影子拉得很长，交织在一起，显得凌乱又无助。
　　“喂…”
　　二乃率先打破了令人窒息的沉默。
　　声音干涩，带着明显的迟疑和不安道：“我们真的要继续等下去？”
　　“真的要把希望寄托在那几个午睡社团的家伙身上？”
　　她漂亮的眉毛紧紧拧着，指尖无意识地抠着书包带子。
　　“怎么看都感觉太荒唐了。”
　　“魔法？师傅？我反正是不信。”
　　她坚定的认为之前看到的是魔术手法造就的骗人把戏。
　　一花靠在树干上。
　　仰头看着被夕阳染成橘红色的天空，眼底是浓得化不开的疲067惫。
　　“不然呢，二乃？”
　　她的声音很轻，带着一种认命般的沙哑。
　　“我们还有别的选择吗？”
　　“医生说是压力大，心理辅导让我们放松。”
　　“可我们连放松地睡一觉都做不到。再这样下去…”
　　她没说完。
　　但所有人都明白那个未尽的可怕后果。
　　三玖低着头。
　　蓝色的耳机线缠绕在指尖，勒出浅浅的印痕。
　　“…没有选择。”
　　她清冷的声音陈述着事实，带着一丝不易察觉的颤抖。
　　噩梦的恐惧已经超越了对魔法荒诞性的怀疑。
　　五月抱着自己塞得满满的书包，肚子不合时宜地轻轻叫了一声。
　　她脸颊微红。
　　这时候肚子叫似乎有些不合时宜。
　　四叶努力想扬起一个鼓励的笑容，但嘴角只是无力地牵动了一下。
　　“再相信她们一次吧！”
　　“她们变出火和水的时候，不是很厉害吗？”
　　“万一…万一是真的呢？”
　　她的声音越说越小，显然自己也底气不足。
　　午休时社团活动室里那几个睡眼惺忪的脸庞，实在很难和世外高人联系起来。
　　……
　　PS：图为中野三玖！
　　求月票评价票鲜花收藏。
第一千零六十六章五位大魔法师的亲自探查！一无所获！
　　中野五姐妹在希望与绝望、信任与怀疑反复拉扯的煎熬中。
　　五个熟悉的身影终于出现在校门口，正朝着她们走来。
　　小鸟游六花走在最前面，昂首挺胸，眼罩和呆毛依旧倔强。
　　仿佛不是要去驱魔，而是要去征服某个异世界。
　　凸守早苗跟在她侧后方。
　　金色的双马尾随着步伐一甩一甩。
　　嘴里似乎还在念叨着“death”之类的口号。
　　丹生谷森夏看起来最为正常。
　　正拿出手机似乎在确认地址。
　　五月七日茴香抱着她那个巨大的毛绒玩偶，睡眼朦胧，仿佛还没完全从午睡中清醒。
　　七宫智音则活力满满地朝她们挥着手。
　　“久等了death！”
　　凸守早苗第一个冲过来。
　　丹生谷森夏收起手机，目光扫过五姐妹憔悴的脸，语气变得稍微正式了些。
　　“情况我们都大致了解了，所以直接去你们家看看吧。”
　　“如果是持续性的同源噩梦，很可能是你们共同的生活环境里有什么东西在作祟，或者留下了某种强烈的印记。”
　　“去…我们家？”
　　一花愣了一下。
　　“没错。”
　　丹生谷点头一本正经道：“如你们所说在学校并不会做噩梦。”
　　“那么源头很可能就在你们家中，所以必须实地勘察才能确定是什么。”
　　事已至此，再的虑也只能暂时压下。
　　五姐妹互相看了看，都觉得她说的很有道理。
　　最终由一花带头，领着一行人浩浩荡荡却又气氛凝重地朝着家的方向走去。
　　……
　　站在自家豪华的公寓大门前。
　　一花拿出钥匙的手都有些微微颤抖。
　　听到丹生谷森夏推测家里可能有脏东西后，她对这里莫名的有些害怕。
　　打开门。
　　宽敞明亮、装修精致的客厅展现在众人面前。
　　“哇哦—～—”
　　七宫智音发出一声惊叹，好奇地探头张望。
　　“好大的房子！”
　　凸守早苗也眨眨眼。
　　“这就是凡人界的豪宅吗？”
　　“确实比社团活动室宽敞很多death”
　　就连六花也微微睁大那只露出的眼睛，打量了一下天花板上的水晶吊灯。
　　但对她来说也就仅此而已。
　　在未明家她什么都见过了。
　　短暂的惊叹后。
　　五人的注意力迅速从房屋的豪华装修上移开，表情变得专注起来。
　　丹生谷森夏转过身。
　　对有些不知所措的五姐妹道：
　　“我们需要检查每一个房间，尤其是你们各自的卧室和公共区域。”
　　“麻烦你们暂时在客厅等待，不要打扰我们。”
　　五姐妹愣愣地点点头。
　　直愣愣的看着这五个风格迥异的女孩像模像样地开始分工。
　　“邪王真眼，启动！开始扫描不可视境界线的波动！”
　　六花压低声音念叨着。
　　右手捂住戴着眼罩的右眼。
　　左手向前伸出，手指呈爪状。
　　仿佛在感知着什么无形的能量，开始小心翼翼地挪动脚步。
　　“森夏大人，左侧区域交给凸守了death”
　　凸守早苗不知从哪里掏出两个像是小型金色闪电形状的…塑料玩具？
　　握在手里像拿着探测器一样，一脸严肃地贴着墙边开始移动。
　　丹生谷森夏叹了口气。
　　似乎对同伴的行为有些无奈。
　　明明是真的在用魔法，为什么她们用出来看着像中二病。
　　但她自己也闭上了眼睛。
　　“……”
　　双手在胸前结了一个简单的手印。
　　口中念念有词，似乎在吟诵某种咒文。
　　周身隐约有极其微弱的、几乎看不见的光晕流转。
　　五月七日茴香则抱着玩偶，慢悠悠地走到客厅中央。
　　然后…直接在地毯上坐了下来把玩偶放在面前。
　　自己则俯下身，把耳朵贴近玩偶，仿佛在倾听玩偶的低语。
　　五姐妹：“？？？”
　　七宫智音最是活跃。
　　她像只灵敏的猫在各个房间门框、角落、甚至一些摆设品旁边快速穿梭。
　　手指时不时飞快地在空中划出一些简单的符号。
　　指尖过处，空气似乎有微不可察的涟漪荡开。
　　中野五姐妹挤在客厅最大的沙发上，大气都不敢出。
　　只能眼睁睁看着这如同大型沉浸式中二病发作现场又透着几分诡异严肃感的“魔法侦查”行动在各个房间进行。
　　墙壁隔音很好，听不到太多动静。
　　但这种未知的等待更加磨人。
　　二乃咬着指甲。
　　眼神里流露出荒谬感和最后的期盼。
　　三玖紧紧抱着靠枕，视线一直跟着离她最近的七宫智音移动。
　　四叶双手合十，像是在祈祷。
　　五月紧张地捏着自己的裙角。
　　一花则目光扫视着这个她们无比熟悉的家，第一次感到一种莫名的陌生和寒意。
　　“古董…家里真的有脏东西吗？”
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　每一秒都显得格外漫长。
　　终于。
　　五个“魔法师”陆续从不同的房间回到了客厅。
　　她们的表情没有了之前的跃跃欲试或轻松，反而都带着相似的凝重和困惑。
　　“怎么样？”
　　四叶第一个跳起来急切的询问。
　　声音都因为紧张而有些变调。
　　丹生谷森夏、小鸟游六花、凸守早苗、五月七日茴香、七宫智音五人互相交换了一下眼神，都从对方眼中看到了相同的结果。
　　丹生谷森夏作为代表面向充满期盼的五姐妹，带着歉意摇了摇头缓声道：“很抱歉…我们仔细检查了每一个角落，动用了目前掌握的（的了好）所有探查魔法…”
　　六花的语气也有些失落的接话道：“邪王真眼没有发现任何异常的黑暗波动。”
　　凸守早苗晃了晃手里的金色闪电玩具，神色无奈：“没有检测到诅咒或者恶灵的气息death”
　　七宫智音也挠了挠头。
　　“结界节点和能量残留也完全没有。”
　　五月七日茴香小声补充：“小噗也说它没听到不好的声音。”
　　“结论是…”
　　丹生谷森夏用十分肯定的语气总结道：“你们的家里非常干净，没有任何超自然力量残留的迹象，也没有发现任何可能引发集体梦魔法物品诅媒。”
　　啪嗒！
　　听到这话。
　　五姐妹仿佛能听到心中那根紧绷的、名为希望的弦彻底断裂的声音又。
　　……
　　PS：图为中野四叶！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零六十七章师傅驾到，通通闪开！
　　从丹生谷森夏等人口中得到结果。
　　巨大的失望如同冰水浇头，让中野五姐妹瞬间手脚冰凉。
　　连最后一丝渺茫的可能性都被否定了。
　　难道她们真的要永远被困在那个无尽的恐怖噩梦里，直到精神崩溃吗？
　　绝望的阴影彻底笼罩她们。
　　四叶的眼圈瞬间就红了。
　　五月下意识地抱住身旁的三玖，。
　　二乃猛地扭过头。
　　不想让人看到自己脆弱的表情。
　　一花则无力地闭上了眼睛，身体微微摇晃。
　　就在这片令人窒息的绝望死寂中，丹生谷森夏深吸一口气，像是下定了某种决心。
　　她看向自己的四位社团成员。
　　目光交汇。
　　无需言语。
　　彼此都明白了对方的想法，并重重地点了点头。
　　“看来…”
　　丹生谷的声音打破了沉默，带着一种奇异的郑重。
　　“这次的事件，已经完全超出了我们的能力范围。”
　　她转向面如死灰的五姐妹，眼神变得无比认真，甚至带着一丝敬畏。
　　“只能呼唤师傅了。”
　　“师傅？”
　　一花茫然地重复。
　　大脑被失望和恐惧填满，一时没反应过来。
　　“没错！”
　　七487宫智音瞬间恢复了活力，脸上洋溢着绝对的信心。
　　“只有师傅出手才行！”
　　紧接着。
　　在中野五姐妹茫然又困惑的注视下，小鸟游六花上前一步。
　　她没有拿出手机，没有拨打任何电话，甚至没有任何前置动作。
　　只是微微闭上了眼睛，像是在集中精神低声呢喃了一句什么。
　　语速太快太含糊，五姐妹根本没听清。
　　似乎是什么“…真眼呼叫…最高权限…请求降临…”
　　整个过程不过两三秒。
　　然后，六花就睁开了眼睛，语气轻松地说：“好了。”
　　好了？
　　什么好了？
　　中野五姐妹彻底懵了。
　　她们看看六花空着的双手，又看看彼此，脸上写满了问号。
　　他连通讯工具都没用。
　　怎么联系的？脑电波吗？
　　这比刚才的魔法侦查看起来还要像闹剧！
　　然而，这个荒谬的念头才刚刚升起——
　　毫无征兆的。
　　客厅中央。
　　空间仿佛微微扭曲了一下，像夏日灼热空气上的幻影波动。
　　光线似乎被短暂地吞噬一瞬，随即又恢复正常。
　　但那里，凭空多了一个人。
　　一个身材高挑，穿着简单黑色休闲裤和白色衬衫的男人。
　　他有着一头利落的黑色短发，面容俊美得近乎不真实，肤色白皙。
　　最引人注目的是他那双眼睛。
　　熔金般的瞳孔，深邃、平静，却又带着一种洞悉一切的淡漠。
　　他就那样随意地站在那里，仿佛从一开始就在那里，与整个空间融为一体，却又格格不入地散发出一种难以言喻的、无形的巨大存在感。
　　“呜啊啊啊啊——鬼啊！！！”
　　极致的惊骇瞬间冲垮了中野五姐妹本就紧绷脆弱的神经。
　　“啊！！！”
　　五月第一个发出尖叫，猛的向后缩去。
　　二乃和三玖同时倒吸一口冷气。
　　脸色“唰”地一下变得惨白如纸。
　　四叶更是吓得直接跳了起来，躲到了沙发后面。
　　连最为镇定的一花也吓得心脏骤停，双腿发软，差点瘫坐在地上。
　　五个人几乎是本能地紧紧抱成一团，瑟瑟发抖。
　　一个个用充满恐惧的眼神死死盯着那个凭空出现的男人。
　　“师匠！”“师傅！”“未明大人！
　　与她们的惊恐形成鲜明对比的是小鸟游六花五人却是眼睛一亮，
　　她们齐齐上前。
　　语气充满尊敬和欣喜，仿佛见到了主心骨。
　　“师匠！您来得太快了death！”凸守早苗兴奋道。
　　“师傅，情况是这样的…”
　　丹生谷森夏立刻准备汇报。
　　未明那双熔金般的瞳孔淡淡地扫过抱成一团、吓得魂不附体的中野五姐妹。
　　又看了看自己的五位“弟子”。
　　嘴角似勾起一丝极淡的几乎看不见的弧度，仿佛觉得眼前这一幕很有趣。
　　“好了，别吓唬她们了。”
　　未明开口道。
　　他的声音低沉悦耳。
　　带着一种奇异的磁性。
　　瞬间平复了空气中弥漫的恐慌因子。
　　“我不是鬼。”这句话像是拥有某种力量。
　　直接抚慰了五姐妹几乎要炸裂的神经，让她们的尖叫声卡在了喉咙里。
　　六花连忙点头，对着惊魂未定的五姐妹解释道：
　　“这位就是我们的师傅，未明君！很厉害的！”
　　“没错！”
　　“未明大人是无所不能的！”
　　七宫智音用力点头附和，眼中满是崇拜的星星。
　　中野五姐妹惊疑不定地看着未明，又看看六花她们。
　　恐惧慢慢消退。
　　但更大的震惊和茫然如同海啸般席卷了她们的大脑。
　　不是鬼？
　　是…师傅？
　　凭空出现？
　　他…他怎么来的？
　　难道…
　　一个荒谬至极、却又唯一能解释眼前现象的念头，如同闪电般劈中她们每一个人。
　　魔法…是真的？！
　　六花她们真的会魔法？！
　　这个世界上竟然真的存在这种超自然的力量？！
　　这个认知带来的冲击，远比刚才以为见到鬼的惊吓更加猛烈和颠覆！
　　它彻底粉碎她们十七年来建立起的对世界的全部常识和理解！
　　如果魔法是真的。
　　那那些灵异事件…
　　她们所做的那个诡异、恐怖、无法摆脱的噩梦，是不是意味着她们真的招惹上了某种？
　　不干净的东西？！
　　比单纯的噩梦更加具体、更加狰狞、更加无法用科学解释的恐怖想象，瞬间如同冰冷的毒蛇，缠上了她们的心脏。
　　刚刚恢复一丝血色的脸蛋，再次“唰”地一下变得惨白。
　　甚至比刚才更加难看。
　　巨大的恐惧如同实质的冰水，从头顶浇下。
　　瞬间淹没了四肢百骸。
　　侵蚀着她们仅存的理智。
　　她们甚至能感觉到彼此的身体在无法控制地剧烈颤抖。
　　未知，有时比已知的恐怖，更加令人绝望。
　　……
　　PS：图为中野五月！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零六十八章是梦魇所为，学以致用！
　　未明的出现方式太过震撼。
　　以至于在他开口表明身份后，中野五姐妹依旧惊魂未定。
　　她们抱在一起，像五只受惊过度的小兽，警惕又茫然地打量着这个凭空出现的男人。
　　与她们的惊恐形成鲜明对比的是极东魔术昼寝结社之夏的五位成员。
　　“师匠！您这手空间跳跃真是太帅了death”
　　凸守早苗第一个冲上前。
　　金色的双马尾激动地乱晃，眼睛里几乎要冒出星星。
　　“比我的雷霆战锤撕裂虚空还要流畅！”
　　这是单纯的中二而已。
　　“可恶，瞬移魔法真的好难，符文构型总是稳定不住…目前好像只有邪王真眼掌握了一点皮毛death”
　　她语气里充满对六花的羡慕和对自己学艺不精的-懊恼。
　　小鸟游六花闻言，下意识-地挺了挺胸脯。
　　右手不自觉地扶了扶眼罩，略带一丝小得意。
　　但面对未明，还是保持着恭敬。
　　丹生谷森夏松了口气，连忙上前一步。
　　先是对未明恭敬地行了一礼。
　　然后转向依旧处于震惊状态的中野五姐妹。
　　语气努力保持平静地介绍道：“各位，请不要害怕。”
　　“这位就是我们的师傅，未明前辈，他是我们综合学园三年级的学生，也是指引我们学习…呃…学习特殊知识的人。”
　　她斟酌了一下用词。
　　避免直接刺激到三观正在重塑的五姐妹。
　　三年级？前辈？
　　中野五姐妹的大脑艰难地处理着这个信息。
　　一个高中生？
　　会瞬移？
　　是这群魔法少女的师傅？
　　信息量过大，让她们的CPU乎要过载宕机。
　　未明并没有在意她们的失态。
　　他那双熔金般的瞳孔带着一丝饶有兴趣的神色。
　　缓缓扫过五张几乎一模一样、却因惊惧而呈现出不同细微表情的漂亮脸蛋。
　　目光平静而深邃，仿佛能穿透皮囊，直接看到她们灵魂深处缠绕的那一丝不祥的阴影。
　　他似乎只是随意一看便微微颔首，像是已经明白了所有症结所在。
　　但他并没有立刻点破。
　　而是将目光转向一旁跃跃欲试、满脸都写着“让我来说让我来说”的七宫智音。
　　唇角微扬，带着一丝不易察觉的宠溺道：“智音，你来向我说明一下情况。”
　　“是！未明师傅！”
　　七宫智音像是得到了莫大的荣耀，立刻精神百倍地跳了出来。
　　粉红的双马尾随着她的动作活力四射地跳动起来。
　　她清了清嗓子。
　　开始绘声绘色、手舞足蹈地讲述起来，
　　“事情是这样的！”
　　“这五位中野同学呢，她们最近被一个超级可怕的共同噩梦困扰，每天晩上都睡不好，吓得不轻！”
　　“就是那种…五个人会做一模一样的梦哦，而且在梦里还能感觉到彼此，超诡异的对吧！”
　　七宫智音讲得眉飞色舞。
　　偶尔还会加入一些夸张的肢体动作和拟声词，试图还原那种恐怖氛围。
　　丹生谷森夏在一旁听着。
　　忍不住扶额，小声纠正一下过于夸张的细节。
　　在这个过程中。
　　中野五姐妹慢慢地从极度的惊恐中缓过神来。
　　她们看着七宫智音卖力的表演，丹生谷森夏无奈的纠正，小鸟游六花一脸确实如此的严肃点头，凸守早苗在一旁附和“没错很可怕death，以及五月七日茴香抱着玩偶感同身受地瑟瑟发抖。
　　一种荒谬绝伦却又不得不信的念头如同破土而出的幼苗，顽强地占据了她们的脑海。
　　魔法…
　　瞬移…
　　还有这个深不可测、气质非凡的未明…
　　这一切都在疯狂地冲击着她们过去的认知。
　　却又诡异地与她们正在经历的噩梦现实逐渐吻合。
　　如果不是魔法、不是超自然力量，那又如何解释未明的凭空出现？
　　如何解释六花她们掌心的火焰与水球？
　　如何解释她们五人那同步到诡异的恐怖梦境？
　　希望如同黑暗中点燃的一簇微弱火苗，开始重新在她们几乎被绝望冰封的心㡳摇曳起来。
　　或许…这个人真的能帮到她们？
　　当七宫智音终于以一句“总之就是非常非常棘手！所以只能请未明大人出手了！”作为结尾时。
　　中野一花作为长姐，深吸了一口气，鼓足勇气上前半步。
　　她尽量忽略自己仍在微微发抖的手指，目光带着最后的期盼和一丝敬畏看向未明。
　　“请问…这位未明…师傅。”
　　她斟酌着用了和丹生谷森夏一样的称呼，感觉有些别扭。
　　“你知道我们遇到的到底是什么吗？这…真的是…灵异事件？”
　　听到“师傅”这个称呼。
　　未明那双古井无波的金色眼眸中似乎掠过一丝极淡且意味不明的古怪神色，但稍纵即逝。
　　他并没有计较这个称呼。
　　只是淡淡开口，声音平稳而确定道：
　　“你们遇到的，是梦魇。”
　　“梦魇？！”
　　中野五姐妹几乎是异口同声地惊呼出来。
　　声音里充满了震惊、疑惑和一丝终于找到确切名词的悸动。
　　“梦魇！”
　　丹生谷森夏眼睛骤然一亮。
　　像是课堂上被点到了最擅长的问题，学霸之魂瞬间燃烧，忍不住激动地插话解释起来。
　　“我知道！”
　　“梦魇是指在睡眠中压身、制造噩梦的低阶魔物或灵体，通常以吸收生物的恐惧情绪为食。”
　　“它们擅长编织幻境，利用受害者内心最深处的恐惧…”
　　“怪不得你们的梦境会连通并且如此真实可怕，因为它同时在针对你们五个人编织一个大型的复合噩梦！”
　　“这需要很强的同步性，而你们五胞胎之间的联系恐怕比普通人强很多，正好成了它完美的温床和目标！”
　　她语速极快。
　　将自己从魔法书上看来的知识倒豆子般说了出来，脸上因兴奋而泛红。
　　学到的知识终于用上，简直太棒了广！。
第一千零六十九章梦魇的诅咒，并非人为！
　　中野五姐妹听得一愣一愣的。
　　虽然有些术语不太明白。
　　但丹生谷森夏的解释逻辑清晰，完美地解释了她们遭遇的所有诡异现象。
　　共同的噩梦、梦中的感应、无尽的恐惧…
　　是一直有这么一个看不见的以以她们的恐惧为食？
　　一种后怕瞬间涌上心头，让她们头皮发麻。
　　“那…那要怎么做才能解决它？！”
　　二乃再也忍不住了，急切地踏前一步，声音因为激动和残留的恐惧而有些尖锐，
　　“是不是需要什么仪式？”
　　“或者特殊的道具？多少钱都可以！只要能让那个该死的鬼东西滚蛋！我真的受不了了！”
　　她几乎是喊着说出来。
　　这些天积累的压力和恐惧在此刻彻底爆发。
　　未明“一八七”闻言。
　　目光淡淡地扫过二乃。
　　那双金色的瞳孔里没有任何波澜。
　　既没有被冒犯的不悦，也没有对金钱的兴趣。
　　钱？
　　他心中微哂。
　　世间俗物，于他而言毫无意义。
　　驱散一只低阶梦魇对他而言甚至算不上一次抬手，不过是意念微动的小事。
　　他的思绪有一瞬间的飘远。
　　梦魇这种以往只隐藏在世界缝隙阴影里的小东西。
　　如今竟然能如此清晰地纠缠上普通人…
　　这个世界的“壁”看来是越来越薄了。
　　越来越多的“未知”正缓缓浮现，逐渐渗透到普通人的认知边缘。
　　不过他并未过多感慨。
　　现在也无心干涉这种宏观的变迁。
　　只要不危及世界根本。
　　他便乐于做个旁观者，静看一切顺应自然轨迹发展。
　　这些念头在他脑中只是一闪而过。
　　他重新将注意力集中到眼前五张写满焦虑和期盼的脸上。
　　并未见他有什么念咒或结印的复杂动作。
　　只是随意地抬起右手。
　　修长的手指在空中轻轻一划，仿佛拂开一层看不见的轻纱。
　　紧接着。
　　令中野五姐妹毛骨悚然的景象发生了——
　　她们清晰地感觉到自己的眉心或太阳穴附近似乎有一缕极其微弱的凉意被抽离！
　　随后，五缕细如发丝、近乎透明的黑色烟气，竟真的从她们的脑袋中被无形之力牵引而出。
　　如同被惊扰的微小毒蛇，挣扎着、扭动着，汇聚向未明的掌心！
　　那黑气带着一种令人极度不适的阴冷、污秽的气息，
　　虽然微弱，
　　却让旁观的六花等人都下意识地后退半步，
　　五缕黑气汇聚到未明掌心之上，像是有生命般试图挣扎扩散，但未明只是随意地五指微拢，轻轻一握。
　　仿佛有一个无形的力场瞬间收缩、碾压。
　　那团令人不安的黑气连一丝声音都没能发出，就在他掌心瞬间被压缩、湮灭，消失得无影无踪，仿佛从未存在过。
　　未明做完这一切，随手拍了拍，仿佛只是拍掉了一点灰尘。
　　语气平淡地仿佛只是帮忙扔掉了一袋垃圾道：
　　“好了，解决了。”
　　中野五姐妹彻底惊呆了。
　　一个个僵立在原地，脸色煞白。
　　手不由自主地摸向自己的额头或太阳穴。
　　刚…刚才…
　　从她们脑袋里跑出了…黑气？！
　　那个就是梦魇？
　　一直藏在她们的脑子里？
　　这个认知比之前任何一次惊吓都要来得直观和惊悚！
　　她们感到一阵强烈的反胃和头皮炸裂的寒意！
　　后怕如同潮水般汹涌而来，让她们浑身发冷，手脚冰凉。
　　中野五姐妹家里客厅陷入了一种奇异的寂静。
　　中野五姐妹呆呆地看着未明那只仿佛什么都没发生过的手。
　　又下意识地摸了摸自己的额头。
　　似乎还能感受到那一丝被抽离的凉意。
　　巨大的惊悚感过后，是劫后余生的虚脱和难以置信的狂喜。
　　“真…真的…解决了吗？”
　　四叶的声音带着哭腔，眼泪终于忍不住掉了下来。
　　但这次是喜悦的泪水。
　　“那个黑乎乎的东西…就是噩梦的源头？我们、我们晩上可以睡觉了？”
　　“太好了…呜呜…”
　　五月也忍不住抽噎起来，用力抱住了身边的四叶和三玖。
　　一花和二乃虽然强忍情绪的激动。
　　但紧绷的肩膀明显松弛下来，长长地舒了一口气，眼中重新焕发出光彩。
　　折磨她们这么多天的噩梦，竟然就这么…被随手抽走了？
　　然而丹生谷森夏却微微蹙起了眉头。
　　她推了推眼镜看向未明，语气带着探究的疑惑。
　　“师傅，恕我冒昧，根据我在魔法书上看过的记载，低阶梦魇虽然无形无质，但通常是以一种微弱精神体的形式存在，直接纠缠于受害者的精神。”
　　“可是师傅刚才抽取出来的，看起来更像是一种浓缩的黑暗能量？这似乎…有点不一样？”
　　她的疑问也点醒了其他人。
　　对啊。
　　如果是怪物，不应该是一个狰狞的虚影之类的吗？
　　怎么是一缕烟？
　　未明看了丹生谷一眼，似乎对她的观察力表示赞许。
　　他淡淡解释道：“你看到的没错，我抽取的，并非梦魇本身，而是梦魇的诅咒。”
　　“不是梦魇本身？”
　　七宫智音惊呼出声，红色的双马尾都惊讶地跳了一下。
　　“是有人给中野同学们下了诅咒吗？！”
　　她瞬间脑补出了一场豪门阴谋大戏。
　　“诅咒？！”
　　这个词如同冰锥，瞬间刺穿了中野五姐妹刚刚回暖的心脏！
　　她们的脸色再次“唰”地变得苍白。
　　有人下咒？
　　是冲着她们家来的？
　　是1。9谁？
　　父亲的对手？
　　还是…她们不敢再想下去。
　　人心的可怕比面对未知怪物更加令人心寒的恐惧攫住了她们。
　　“前辈！”
　　一花的声音带着一丝颤抖。
　　她强作镇定看向未明，眼神里充满了恳求和无助。
　　“前辈知道，这…这诅咒，是出自何人之手吗？”
　　“我们…我们需要知道是谁想害我们！”
　　面对五双充满恐惧和期盼的眼睛，未明的表情依旧没有什么变化。
　　只是那双熔金般的瞳孔里似乎掠过一丝极淡的玩味。
　　他语气平淡地抛出一个更惊人的答案：
　　“也许，并不是人。”
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零七十章修改现实？改变空间？神明手段？
　　【注：上一章的内容更新时搞错了，少了一段，已更改。】
　　？？？
　　不是人？！
　　所有人都愣住。
　　包括六花她们。
　　诅咒不是人下的，那能是什么？
　　机器？动物？
　　还是…
　　“是一只比较特别的怪物。”
　　未明继续说道。
　　他的目光扫过中野五姐妹。
　　看到她们因这个答案而更加惊恐和茫然的表情。
　　那丝玩味似乎加深了一些。
　　“它并非主动针对你们，更像是一种…无意识的散发物。”
　　“恰好被你们五胞胎高度同步的精神频率所吸引并捕获。”
　　“从而在你们之间形成了这种强化的噩梦诅咒。”
　　特别的怪物？
　　无意识的散发物？
　　这个解释超出了所有人的理解范围。
　　五月紧张地攥紧了衣角，声音发颤：“那…那可以把这只怪物抓出来吗？或者…消灭掉？26”
　　如果不从根源上解决。
　　万一它哪天又“无意识”地散发点什么，再缠上她们怎么办？
　　其他几位姐妹也立刻用力点头，脸上写满了同样的担忧。
　　不解决源头，她们根本无法安心。
　　“师傅！让我们留下来帮你吧death”
　　凸守早苗立刻双眼放光。
　　跃跃欲试地挥舞着她那金色闪电状的玩具？
　　“我的雷霆战锤已经饥渴难耐了！”
　　丹生谷森夏眨了眨眼。
　　虽然觉得凸守的话很中二。
　　但她也确实好奇还有一丝兴奋。
　　追踪并解决一个能无意识散发诅咒能量的特别怪物？
　　这可是魔法书上都没记载过的实践机会！
　　她看向未明，眼神里表达了同样的意愿。
　　六花也捂住眼罩，用她那特有的、带着点中二病的严肃语气道：“邪王真眼认可此次狩猎的价值！愿助师匠一臂之力！”
　　五月七日茴香抱着玩偶，小声但坚定的说：“小噗也说…想帮忙…”
　　七宫智音更是兴奋地跳起来。
　　“没错没错！”
　　“这种时候怎么能少了我们极东魔术昼寝结社之夏呢！”
　　未明看着眼前这五个兴致勃勃、仿佛要去进行一场盛大冒险的弟子。
　　略显无奈地轻轻摇了摇头，但眼神里却带着一丝不易察觉的宠溺。
　　又看了看那边五个吓得脸色发白、但眼中同样充满期盼和恳求的中野姐妹，
　　他沉吟了一下，随即对中野五姐妹道：“既然如此，那就今晩吧。”
　　“你们也一起，亲眼看到问题彻底解决，也能安心。”
　　五姐妹闻言顿时松了一口气，连忙点头。
　　但未明又补充了一句：“不过，我们恐怕要借住一宿了。”
　　“借住？”
　　中野五姐妹同时愣住，脸上浮现出错愕的神情。
　　她们家虽然很大，房间也多。
　　但突然要多住进去五个人…
　　而且还是五个刚刚展示了超自然力量、目的还是来抓怪物的…魔法师？
　　这感觉实在太奇怪了！
　　“呃…好，好的！”
　　一花最先反应过来。
　　虽然觉得非常突兀和诡异。
　　但想到能彻底解决噩梦源头，别说借住一宿，就是借住一个月她也愿意。
　　“我们家有空余的客房，我这就去收拾…”
　　“不必麻烦。”
　　未明淡淡地打断了她。
　　“我们自有安排。”
　　自有安排？
　　中野五姐妹又是一愣。
　　不住客房？
　　那睡哪里？
　　客厅打地铺吗？
　　……
　　未明说他们要借宿。
　　接下来的发生的事情，彻底颠覆了中野五姐妹对“住宿”和“空间”的认知。
　　只见未明随意地在中野家宽敞的走廊里走了几步。
　　最终停在五月房间旁边的一面空白墙壁前。
　　这面墙原本什么都没有。
　　它只是连接着走廊和五月房间的侧墙。
　　未明抬起手。
　　指尖仿佛蕴含着某种无形的力量，轻轻在那光滑的墙面上划过。
　　没有声音，没有光芒爆炸。
　　但那面墙就在他指尖划过的地方，如同被一只无形的巨笔修改了现实规则一般，开始发生诡异的变化——
　　墙体无声地向内凹陷、扩张。
　　材料的颜色和纹理迅速改变，木质的门框凭空生成。
　　一扇看起来就非常厚重昂贵的实木门缓缓浮现出来。
　　门板上甚至还有着精美的雕花。
　　整个过程快得不可思议，仿佛只是眨了一下眼睛，
　　那面原本普普通通的墙壁就消失了。
　　取而代之的是一扇崭新的、绝不属于这栋公寓原始结构的房门！
　　中野五姐妹目瞪口呆，下巴都快掉到地上了。
　　她们使劲揉了揉眼睛。
　　怀疑自己是不是因为太累又出现集体幻觉。
　　二乃结结巴巴地指着那扇门。
　　“这、这是…什么？这里原来…有门吗？”
　　三玖呆呆地摇头，
　　“没…没有，这里只是一面墙。”
　　四叶张大嘴巴，足以塞进一个鸡蛋。
　　五月则下意识地后退一步躲到一花身后。
　　她害怕！
　　“这就是我们今晩住的地方，进去看看吧。”
　　未明语气平淡。
　　他伸手推开那扇本不该存在的门。
　　门内并非她们想象中的、与五月房间内部相连的景象。
　　而是一个完全陌生的、极其宽敞豪华的客厅！
　　客厅还联通着几间卧室。
　　柔和的灯光自动亮起。
　　照亮了里面看起来就价值不菲的家具、柔软的地毯。
　　甚至还有一个摆满了各种看不懂但感觉很厉害的装饰品的架子。
　　空气里弥漫着一种淡淡的、令人心安的清香。
　　这个空间的大小看起来甚至比她们家原本的客厅还要大上不少！
　　这怎么可能？！
　　空间悖论？！
　　她们家公寓的户型图在脑海里飞速闪过。
　　无论怎么计算这个位置都绝对不可能存在这样一个房间！
　　这已经完全超出了物理学的范畴！
　　……
　　PS：图为中野五姐妹！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零七十一章笨蛋妹妹成了学霸这种事！
　　中野五姐妹僵在门口。
　　感觉自己像是在做一‎个光怪陆离的梦。
　　如果不是做梦，那眼前这一切该如何解释？
　　对了…魔法…
　　未明他们是会魔法的！
　　可是…魔法能做到这种地步吗？
　　凭空造物？
　　修改空间？
　　这已经不是变个火球水球那种小把戏了。
　　这简直是…神明般的手段！
　　“咕咚！”
　　二乃艰难地吞咽一口唾液，感觉喉咙干得发疼。
　　她转过头看向一旁神色淡然的未明。
　　声音都有些变调问：“你…你难道是万能的吗？”
　　这个问题问得极其突兀甚至有些愚蠢，
　　但在此情此景下却成了所有人心头最震撼、最直接的疑问。
　　然而。
　　更让她们震惊的是未明听到这个问题，竟然真的随意地点了点头，
　　用那副理所当然的平淡语气承认道：
　　“嗯，某种程度上来说，我还真是无所不能。”
　　至少普通人的眼里他至少是个至高无上的神明。
　　随意的创造生命、创造世界、改变世界的规则等等。
　　他，无所不能！
　　还真是？！
　　他承认了？
　　他是无所不能的？
　　中野五姐妹感觉自己的大脑CPU经被彻底烧毁，无法处理这过于惊人的信息。
　　不是怀疑未明话语的真实性。
　　而是这件事本身本身就没有真实性可言。
　　就在这时。
　　四叶的眼睛猛的亮起精光。
　　一个她平时最渴望、但又觉得最不切实际的念头猛地冒了出来。
　　她几乎是脱口而出的问道：“那未明前辈！万能的前辈！你能不能…能不能让我们的成绩变好？！就是…不用学习也能瞬间变成学霸的那种？！”
　　问出这话的四叶带着极大的好奇和一丝开玩笑般的期盼。
　　这个问题问出来后。
　　一花、二乃、三玖、五月都愣了一下，随即脸上都有些发热。
　　她们五姐妹的成绩。
　　确实是个难以启齿的痛处。
　　她们属于各科五个不及格加在一起才能凑够一百分的那种
　　如今除了噩梦外，五姐妹最苦恼的就是成绩。
　　请了多少家教、熬了多少夜。
　　结果还是稳定的吊车尾。
　　如果魔法连这个都能…
　　她们看向未明眼神复杂。
　　既觉得这要求太过荒谬。
　　又忍不住抱有一丝微弱的幻想。
　　未明闻言目光转向四叶。
　　唇角似乎勾起一抹极淡的笑意。
　　他没有说话。
　　只是随意地抬起手，打了一个清脆的响指。
　　啪——！
　　清脆的声音在空旷的新生客厅里回荡。
　　随着响指声。
　　中野四叶的身体猛地一僵，眼神出现一瞬间的恍惚。
　　紧接着。
　　在她面前的空气中光芒微闪，一份看起来颇具难度的数学试卷和一支笔凭空出现，悬浮在她眼前。
　　四叶的眼神瞬间聚焦在那份试卷上。
　　她的表情从茫然迅速转变为一种极度专注和…熟悉？
　　她几乎是下意识地接住了笔。
　　然后没有任何犹豫，俯身就以快得惊人的速度开始在试卷上书写起来！
　　“四叶？”
　　一花惊讶地叫了一声。
　　“你在干什么？”
　　二乃也皱起了眉。
　　三玖和五月凑近看去。
　　只见四叶运笔如飞。
　　复杂的公式和解题步骤如同印刷般流畅地出现在答题区，速度快得令她们眼花缭乱。
　　这举动太反常了！
　　四叶的成绩她们最清楚。
　　平时看到数学题就像看到天书一样，怎么可能这么流畅地答题？
　　而且还是这么快的速度？
　　不到十分钟！
　　整整一张难度极高的数学试卷，四叶竟然全部答完，没有一丝停顿！
　　她长长舒了口气。
　　放下笔。
　　眼神恢复了清明。
　　看着眼前写满的试卷，自己也是一脸懵。
　　“诶？我…我怎么…”
　　“我看看！”
　　一花心中惊疑不定。
　　她一把拿过那张试卷。
　　上面的题目她大多看不懂。
　　但光是看那些复杂的符号和图形就知道绝非她们这个水平能触及的。
　　她急忙掏出手机，颤抖着手开始搜索上面的题目答案。
　　随着时间的推移。
　　一花脸上的表情从怀疑变成震惊，再从震惊变成骇然！
　　“全…全对？！”
　　她失声惊呼，手机都差点拿不稳。
　　“这怎么可能？！”
　　“这些题目…我查了，是数学竞赛的难度！四叶你…你怎么可能…”
　　“真的假的？”
　　五月也惊呆了。
　　抓住四叶的肩膀摇晃。
　　“四叶！你怎么做到的？！你什么时候偷偷学习了？！”
　　四叶被摇得晕头转向，一脸无辜和尴尬地挠着头。
　　“我不知道啊！”
　　“就是…就是刚才未明前辈打了个响指之后，我突然就觉得这些题目好简单，好像本来就会一样，然后手就本能动起来了…”
　　突然就会了？
　　本能动起来？
　　所有目光瞬间聚焦到始终淡定旁观的未明身上。
　　二乃盯着他，声音带着难以置信的颤抖道：“是…是你做的？”
　　除了他已经没有别的可能了。
　　“是我做的，这是四叶她想要的不是吗？”
　　未明淡定地点了点头。
　　对他而言这只不过（了吗赵）是做了一件微不足道的小事。
　　可足以令五姐妹心神惊颤。
　　“我只是把这些数学知识，以及相关的逻辑思维和理解能力，直接传输编码进了她的大脑神经网络，并且让她瞬间融会贯通，达到精通级别而已。”
　　“简单来说，她现在已经是数学领域的学霸了。”
　　直接传输知识？
　　瞬间融会贯通？
　　眨眼成为学霸？！
　　中野五姐妹彻底石化在原地。
　　一个个瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，却发不出任何声音。
　　她们的世界观再次被未明这随手一个响指彻底击得粉碎。
　　然后又以一种完全无法理解的方式，被强行重组了他。
　　魔法…竟然连这种事情…都能做到？！
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零七十二章我们都不想统过作弊提升自己！
　　四叶站在原地。
　　感受着脑海中那前所未有的清晰与充实。
　　那些曾经如同天书般的数学符号、公式、定理，此刻却温顺地排列组合。
　　逻辑严密。
　　意义分明。
　　她甚至能下意识地推演出几种更高阶的解题思路。
　　这种感觉太过奇妙了！
　　太过…不劳而获，却又让人沉迷！
　　四叶猛地抬起头。
　　眼中闪烁着极度震撼和不可思议的光芒，看向未明似乎得知真相。
　　“我…我真的…都会了？那些题…我以前看都看不懂的！”
　　不仅是她。
　　一旁的一花、二乃、三玖、五月也彻底从石化状态中惊醒过来。
　　亲眼目睹四叶从一个和她们水平相当的“学渣”瞬间蜕变为下笔如有神助的“学霸”。
　　这种冲击力远比看到火焰和水球更加直接、更加诱人！
　　成绩是压在她们心头多年的大山。
　　请了多少家教，熬了多少夜，流了多少泪，结果却总是令人沮丧。
　　而现在。
　　一条通往学霸顶峰的捷径，就如此轻描淡写地铺展在了她们面前！
　　而掌握这把钥匙的人，也就在眼前！
　　一瞬间。
　　四双眼睛连同四叶自己。
　　五道炽热无比、充满渴望的目光齐刷刷地聚焦在733未明身上。
　　那眼神里的意味再明显不过——我们也想要！
　　二乃甚至下意识地向前挪一小步。
　　嘴唇微张，似乎下一秒就要开口恳求。
　　未明将她们的反应尽收眼底。
　　金色的瞳孔中倒映着五张写满期盼的俏脸𝐥𝐬‌鏾​师​笼器】⁠尔eᴦ‍是⁠爸事。
　　他唇角微扬露出一抹淡淡的、似乎能看透人心的微笑，声音依旧平稳。
　　“我的确可以让你们瞬间掌握所有学科的知识，变成你们认知中的学霸。
　　“而且，这对而言，不过是顺手而为的小事。”
　　他的话语如同甘霖，让五姐妹的眼睛瞬间亮得惊人，心脏激动得快要跳出胸腔。
　　然而，未明的话锋轻轻一转，带着一种引导式的疑问问道：
　　“但，这真的是你们内心真正想要的吗？”
　　“不经过任何努力和理解，直接获得结果？如同接受一份包装精美却不知其味的礼物？
　　五姐妹兴奋的表情同时一僵。
　　未明的话像一根细微的针，轻轻刺破了她们急于求成的兴奋气泡。
　　同时露出底下那一丝不易察觉的、名为“心虚”的底色。
　　就在这时。
　　一旁的凸守早苗双手叉腰。
　　她挺起了小小的胸膛，金色的双马尾骄傲地一甩声音响亮地插话道：
　　“没错death”
　　“师傅当然是无所不能的！”
　　“但是这种直接往脑子悦/怡_久玲翏Ҋ妻紦巴里塞答案的事情，跟考试作弊有什么区别嘛！”
　　“一点挑战性都没有，完全违背了魔道士磨练自身的准则death”
　　小鸟游六花也捂着眼罩，用她那中二却意外的认真的语气附和：
　　“邪王真眼认可早苗的说法。”
　　“力量的获取应当伴随相应的觉悟与历练。”
　　“知识的掠夺，并非正道。”
　　七宫智音也十分认可的点了点头。
　　“嗯嗯！虽然成绩不好有时候是有点烦恼啦，但是自己一点点弄懂难题的时候，那种开心才是真的开心哦！”
　　五月七日茴香抱着玩偶，软软地补充道：“小噗也说…慢慢来的布丁才最好吃…”
　　就连看起来最像个正常优等生的丹生谷森夏也推了推眼镜。
　　认真道：“未明前辈的能力确实超乎想象。”
　　“但学习的过程本身，不仅仅是获取知识，更是锻炼思维、培养毅力的重要途径。”
　　“直接跳过这个过程，确实…就像玩游戏开了无敌修改器，或许能快速通关，但也会失去很多探索和成长的乐趣。”
　　极东魔术昼寝结社之夏的五人你一言我一语。
　　虽然他们的角度各异，甚至带着点中二色彩。
　　但核心意思却出奇地一致：反对这种不劳而获的“捷径”。
　　她们的话，像一阵清凉的风，吹散了中野五姐妹心头因急切而产生的迷雾。
　　五姐妹面面相觑。
　　都从对方脸上看到了羞愧和恍然。
　　是啊…
　　她们刚才被瞬间变学霸的诱惑冲昏了头脑。
　　只想到了结果。
　　却完全忽略过程的意义。
　　如果真的这么做…
　　即使考试拿了满分，那份成绩真的属于她们自己吗？
　　她们真的能心安理得地接受吗？
　　回想起那些虽然痛苦但却同努力熬夜复习的夜晩。
　　那些为了弄懂一道题而争得面红耳赤的课间。
　　那些哪怕进步一分也会互相击掌庆祝的瞬间。
　　那些才是她们姐妹间宝贵的记忆和真正的成长啊。
　　四叶低着头双手紧紧攥着衣角。
　　内心挣扎了许久。
　　她脑海中那些清晰的知识是如此的诱人。
　　那种无所不知的感觉让她无比留恋。
　　但最终…她猛地抬起头，眼神变得坚定起来。
　　大步走到未明面前。
　　深深地鞠了一躬，声音带着一丝颤抖却异常清晰道：
　　“未明前辈！对不起！”
　　“刚才是我太心急了！”
　　“请您…请您收回我脑子里的那些知识吧！”
　　想作弊！
　　想…靠自己的努力，和姐姐们一起，真正地取得进步！
　　哪怕慢一点也没关系！”
　　说出这番话，她感觉像是从身上卸下了一个诱人却沉重的包袱。
　　整个人都轻松了许多。
　　尽管心底深处依旧为那些消失的“知识”感到一丝惋惜。
　　未明看着四叶。
　　又扫过其他四位同样面露惭色但眼神已然清明的姐妹。
　　嘴角那抹笑意加深了些许，带着一丝不易察觉的赞赏。
　　“如你所愿。”
　　他淡淡开口，随意地再次打了个响指。
　　“啪！”
　　声音很轻，却仿佛带着某种规则之力。
　　四叶身体微微一颤，眼神再次出现了一瞬的恍惚。
　　她下意识地回想刚才试卷上的题目。
　　却发现那些清晰的解题思路和公式如同退潮般迅速从脑海中消失。
　　再次变回了那片熟悉的、令人头疼的迷茫。
　　一种巨大的失落感瞬间涌上心头。
　　但她却倔强地咬住了嘴唇，没有后悔。
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零七十三章分不清现实与梦境！
　　中野五姐妹互相看了一眼。
　　都看到了彼此眼中的释然和一丝尴尬。
　　一花赶紧打了个大大的哈欠，试图转移话题缓解气氛。
　　“啊~~突然觉得好困啊，今天经历了太多事情了，我们先回去休息了吧？晩安，未明前辈，还有各位！~”
　　她说着，几乎是逃也似-的率先转身。
　　离开了这个凭空多出来的、充满魔幻色彩的-房间。
　　“嗯…晩安。”
　　二乃也有些不自然地跟上，脚步匆忙。
　　三玖低着头小声说了句“晩安”，也快步离开。
　　四叶最后看了一眼未明。
　　再次鞠了一躬，这才小跑着去追姐姐们。
　　五月落在最后。
　　她走出房门，下意识地回头看了一眼。
　　那扇本不该存在的门依旧静静地立在那里。
　　门内是另一个世界。
　　她回到自己的房间。
　　关上门，背靠着冰冷的门板，心脏却砰砰直跳。
　　目光不由自主地投向那面与未明他们房间共享的墙壁。
　　那后面如今根本不是实心的墙体，而是住着六个会魔法的人？
　　其中一个还是能随手修改现实、传输知识的几乎万能的存在？
　　他们…会不会听到我房间里的声音？
　　五月不禁心想。
　　他们晩上需不需要睡觉？
　　会不会突然穿墙走过来？
　　各种光怪陆离的念头不受控制地冒出来。
　　这让她感觉浑身不自在。
　　仿佛有无数双眼睛在透过墙壁注视着她。
　　原本温馨熟悉的卧室此刻却让她感到一阵莫名的膈应和不安。
　　“不行…睡不着…”
　　五月抱着枕头在床上翻滚了几圈。
　　最终还是认命地坐起身。
　　“去找二乃或者一花姐姐挤一挤吧…”
　　她抱着枕头和被子打算蹑手蹑脚地打开房门，生怕惊动了隔壁的“邻居”。
　　然而。
　　房门刚打开一条缝，她就愣住了。
　　只见门外一花、二乃、三玖、四叶…四姐妹一个不少。
　　她们全都穿着睡衣，还抱着各自的枕头和被子。
　　此刻四姐妹正挤在她门口，一副正准备敲门又犹豫不决的样子。
　　五双眼睛在昏暗的走廊光线下对上。
　　瞬间都充满了尴尬和一种“原来你也在想这个”的了然。
　　“你们这是…？”
　　五月压低声音，惊讶地看着姐妹们。
　　一花尴尬地咳嗽了一声，眼神飘忽。
　　“那个…我突然想起来有点学习上的问题想和你讨论一下…”
　　二乃脸一红，强装镇定。
　　“我、我只是来看看你是不是又偷吃零食不刷牙！”
　　三玖低着头小声说：“…我的耳机好像忘在你这里了。”
　　然而她脖子上明明挂着耳机。
　　四叶最直接。
　　她可怜巴巴的说：“五月…我一个人睡有点害怕…能不能和你一起？”
　　理由一个比一个蹩脚，但彼此心照不宣。
　　最终。
　　画面一转。
　　五月那张宽敞的大床上硬是挤下了五姐妹。
　　枕头被子乱糟糟地堆在一起。
　　姐妹们的胳膊腿儿不可避免地交叠着。
　　……
　　深夜。
　　宽敞的床上。
　　五个身影辗转反侧。
　　柔软的床垫和温暖的被子失去了往日的魔力，无法将她们带入梦乡。
　　恐惧的余悸、颠覆认知的震撼、以及对隔壁那超常存在的微妙不安。
　　一切都像一群嗡嗡作响的蚊子，在少女们过于活跃的脑海里盘旋不休。
　　“喂…”
　　黑暗中，二乃的声音带着一丝烦躁和不易察觉的颤抖，打破了令人窒息的沉默。
　　“你们睡了吗？”
　　“没…”
　　几乎是立刻得到了四声压低的回应。
　　“睡不着…”
　　“嗯…”
　　“我也没…”
　　每个人都给出回应。
　　“……”
　　又是一阵短暂的沉默。
　　窗外的风声似乎都变得清晰可闻。
　　二乃翻了个身。
　　她面朝天花板。
　　尽管在黑暗中什么也看不清，她还是睁大了眼睛。
　　最终问出那个盘旋在每个人心头的问题：
　　“你们说我们今天遇到的事情都是真的吗？”
　　“不会是我们五个集体精神失常产生的幻觉？”
　　这个问题像一块石头投入平静实则暗流汹涌的湖面，激起了层层涟漪，却无人能立刻回答。
　　是真的吗？
　　那个纠缠她们、吸食恐惧的梦魇诅咒？
　　那个能掌心生火、凝水成球的极东魔术昼寝结社之夏成员？
　　那个凭空出现、随手抽走黑气、还能瞬间让四叶变成数学天才的未明前辈？
　　还有…那面墙上凭空多出来的、通往一个异度空间的门？
　　这一切串联起来构成了一段如此荒诞、如此离奇、如此彻底背离她们过往十七年所有常识的经历。
　　它像一场过于逼真的集体梦境。
　　让人即使在醒来后，依旧恍惚迷离，分不清虚幻与现实。
　　“未明前辈他简直像神明一样…”
　　四叶的声音幽幽响起，带着憧憬和敬畏。
　　毕竟她是五姐妹中唯一一个亲身体验过瞬间成为学霸的奇特感觉的。
　　“不对，神明可能都没他那么方便？”
　　“我只是想了想成绩，他就…”
　　“修改现实，创造空间，灌输知识…”
　　一花喃喃自语，语气中充满不可思议。
　　“这已经不是魔法能简单概括的了，这根本就是神迹。”
　　“而且他们现在就住在…”
　　五月小声接话，声音下意识地压得更低，仿佛怕被隔壁听见，
　　“住在我房间的墙里，这感觉太奇怪了…”
　　三玖一直安静地听着。
　　这时忽然轻声插话问出了一个带着她特有懵懂却又直击核心的问题。
　　“魔法师也需要睡觉吗？他们现在在做什么呢？”
　　这个问题让其他四姐妹一愣，随即更加没有了睡意。
　　对啊。
　　那些掌握着超凡力量的人，在这样一个夜晩，在隔壁那个被创造出来的空间里，会做些什么？
　　是进行着神秘的魔法仪式？
　　还是像普通人一样洗漱睡觉？
　　好奇心像一只小小的爪子，开始轻轻挠着她们的心。
　　……
　　PS：图为中野五姐妹！
　　求月票评价票鲜花收藏几！。
第一千零七十四章带着其他人来到别人的梦里参观！
　　与此同时
　　与五月房间仅一墙（概念上的墙）之隔的异空间内。
　　未明亲自创造的适合居住的房子。
　　房子窗外的月光星光与微风都是他创造的真实世界产物。
　　而这个房子的房间也是陈设豪华而舒适，空气温暖宜人，光线格外柔和。
　　丹生谷森夏、凸守早苗、五月七日茴香、七宫智音四人正躺在一间宽敞卧室的地铺上。
　　未明创造的房间足够大。
　　但他似乎恶趣味地只准备了一间大卧室给她们四个。
　　然而，她们此刻也与中野五姐妹一样睡不着。
　　原因无他。
　　只因为从隔壁房间动静太过明显。
　　未明休息的主卧方向，隐隐约约、断断续续地传来小鸟游六花娇滴滴带着点鼻音像是在撒娇的声音。
　　声音并不大“二六七”。
　　甚至可以说是有些模糊。
　　但在这寂静无比的环境感知犹如被放大了的夜里，清晰地钻进剩下四个少女的耳朵里。
　　丹生谷森夏用被子死死蒙住头，脸颊烫得可以煎鸡蛋，脚趾都尴尬地蜷缩了起来。
　　她当然知道六花和未明关系匪浅。
　　甚至未明身边还有不少其他关系亲密的女性。
　　但…但这里可是在别人家啊！
　　而且隔音效果怎么会这样？
　　明明师傅是无所不能的，区区隔音…
　　或者说，未明傅本就没设置隔音？
　　想到这年纪最大对一些知识略有涉猎的丹生谷森夏心中波澜起伏。
　　她们这是被当成未明与六花play工具？！
　　凸守早苗则是把脸埋进了那个闪电形状的抱枕里。
　　闷闷的声音传出来：“邪王真眼又在进行什么奇怪的契约仪式吗death！吵死了death”
　　五月七日茴香抱着她的玩偶小噗，眼睛在黑暗中睁得圆圆的，小声问：“小噗说…六花好像很辛苦又很开心的样子…大人…都是这样的吗？”
　　“哇啊啊啊，别说了啊茴香！”
　　七宫智音也是翻来覆去。
　　火红的头发蹭得乱糟糟的。
　　她捂着发烫的耳朵，小声嘟囔道：“未明师傅真是的，也太乱来了！”
　　“不过…大人的世界到底是什么样的啊…”
　　好奇和羞涩在她心里打架。
　　四个少女各怀心思。
　　黑夜中都面红耳赤，又睡意全无。
　　被迫去倾听一些近乎现场直播的声响。
　　当初她们在未明家见证过一次，那次格外的震撼。
　　但仔细回想起来那时无论是六花还是十花她们…都好享受的样子。
　　少女内心遭受着前所未有的、关于成长的冲击和好奇。
　　困意终究还是战胜了纷乱的思绪和尴尬的旁听。
　　黑夜如此的不平静。
　　……
　　不过困意终究会降临。
　　中野五姐妹挤在床上呼吸逐渐变得绵长均匀，相继沉入了睡眠。
　　经历情绪的大起大落和精神的高度紧张，身体的疲惫最终占据上风。
　　这是身体的本能而已。
　　然而。
　　就在她们以为终于能摆脱噩梦，获得一夜安眠时。
　　熟悉的、令人作呕的失重感猛的袭来！
　　冰冷！
　　窒息！
　　绝望！
　　“呜！！！”
　　五姐妹惊恐地睁开眼。
　　当然不是真的睁开双眼。
　　而是在梦中恢复了意识。
　　“这里是…”
　　一花骇然发现她再次置身于那片阴森恐怖、迷雾弥漫的孤岛之上！
　　腐朽的木板在脚下发出令人牙酸的呻吟，
　　下方是深不见底、翻滚着污浊泡沫的黑紫色海水。
　　空气中弥漫着那股熟悉的令人窒息的霉味与铁锈的混合气息。
　　“怎么…怎么会这样？！”
　　“我们又回来了？！”
　　“未明前辈不是已经…”
　　…
　　而一花的身旁是她慌乱的姐妹们！
　　巨大的恐惧和绝望瞬间攫住了她们，让她们几乎无法呼吸。
　　噩梦不是已经被清除了吗？
　　为什么她们还会回到这里？
　　就在五姐妹吓得魂飞魄散，几乎要尖叫出声时。
　　更让她们惊掉下巴的事情发生了！
　　只见她们身旁的空气一阵扭曲，荡开一圈圈涟漪。
　　紧接着。
　　六个身影凭空出现在这噩梦孤岛之上！
　　“！！！”
　　中野五姐妹吓一跳。
　　不过很快就认出来人。
　　“未明前辈？！”四叶下意识的惊呼出声……
　　来人正是未明，以及跟在他身后，一脸好奇又带着点刚被吵醒的迷糊的小鸟游六花、丹生谷森夏、凸守早苗、五月七日茴香和七宫智音！
　　六花揉着眼睛。
　　歪歪扭扭地靠在未明身上，嘟囔着：“唔…未明哥…爱爱结束了吗？”
　　从那潮红的小脸、朦胧的双眼可以看出她还没回味过来。
　　凸守早苗则瞬间进入了警戒状态。
　　握着她那金色闪电玩具（在梦里似乎也具现化了出来）左右张望。
　　“这里就是噩梦的巢穴吗？雷霆战锤，准备出击death”
　　丹生谷森夏也震惊的看着周围诡异的环境。
　　下意识扶了扶眼镜。
　　梦里居然也有眼镜？
　　她很想吐槽这一点。
　　“这里就是…”
　　七宫智音兴奋哦声音中带着点紧张。
　　“哇！这就是别人的梦里面吗？好奇特！”
　　五月七日茴香则害怕地抱紧了怀里的玩偶。
　　“小噗说这里味道不好闻…”
　　“？？”
　　中野五姐妹对现在的情况彻底傻眼，大脑完全宕机。
　　二乃指着未明一行人手指有些颤抖。
　　声音更是因为极度的惊愕而变调。
　　“你、你们怎么也进来了？这是我们的梦啊！”
　　“现在是关注这种事情的时候吗？”
　　未明站在腐朽的码头边缘。3。9
　　黑色的碎发和衣角在这片死寂的噩梦空间中不受影响般自然垂落。
　　他熔金般的瞳孔扫过周围扭曲的环境。
　　最后落在吓得花容失色的中野五姐妹身上。
　　嘴角勾起一抹淡然却又无比自信的弧度。
　　“我不是说了吗？”
　　“我，无所不能。”
　　缓缓开口，声音平静，却带着一种穿透梦境、毋庸置疑的力量，再次重复了那句已然成为真理的话语。
　　区区梦境壁垒。
　　于他而言不过是一扇可以随意推开的大门。
　　他甚至能带着其他人，一起进来“观光”。
　　就比如此时此刻。
　　……
　　PS：图为小鸟游六花！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零七十五章不可名状！不可直视！不可理解！
　　在一开始的震惊和茫然过后。
　　中野五姐妹的大脑终于艰难的处理完了未明一行人集体入侵了她们噩梦这个离谱的事实。
　　虽然依旧觉得不可思议。
　　但联想到未明之前展现出的种种神迹，似乎…闯入梦境也不是不能接受？
　　然而接受不代表不害怕。
　　周遭熟悉又令人作呕的噩梦环境。
　　脚下腐朽木板的触感。
　　空气中那股阴冷污秽的气息。
　　这些无一不在刺激着她们脆弱不堪的神经。
　　二乃强忍着拔腿就跑的冲动。
　　虽然在这孤岛上也无处可逃。
　　她压抑着恐惧和烦躁看向那个在场唯一保持绝对淡定的身影。
　　“未明前辈！这到底是怎么回事？！”
　　“你不是已经把我们脑袋里那个黑乎乎的诅咒抽走了吗？”
　　“为什么这个噩梦还在？！为什么我们还会回到这个鬼地方？！”
　　她的质问也道出其他四姐妹31的心声。
　　一花、三玖、四叶、五月都用同样困惑又带着一丝委屈的眼神看向未明。
　　说好的解决了呢？
　　她们真的不想再体验这种极致恐怖了！
　　未明的目光扫过她们吓得发白的小脸。
　　语气平淡道：“我抽取的只是缠绕在你们精神上的果，是那怪物力量渗透过来形成的诅咒具现。”
　　“而你们现在所处的，是那个因借助你们的精神力编织并维持的噩梦空间本身。”
　　他顿了顿。
　　目光似乎穿透这片扭曲的梦境，看向更深层的某个地方。
　　“你们不是要求亲眼见证，并彻底解决源头，以求安心吗？”
　　他淡淡反问。
　　“如果只是抹去你们身上的诅咒，而放任那个因继续存在，难保它未来不会再去纠缠其他精神频率合适的人，或者哪天又无意间看到你们。”
　　中野五姐妹：“……”
　　她们确实这么要求过。
　　但她们想象中的“亲眼见证”是未明大手一挥，指出某个方向说“怪物在那边，我已隔空诛杀”。
　　而不是把她们再次丢进这个恐怖片现场啊！
　　这种亲眼见证的代价与风险未免太大了！
　　就在五姐妹内心疯狂吐槽却又不敢说出口之际——
　　异变陡生！
　　“嗡——！！！”
　　原本只是死寂压抑的黑色大海，毫无征兆地开始剧烈翻涌！
　　如同烧开的沥青咕咚咕咚冒出巨大的令人不安的气泡。
　　海平面以肉眼可见的速度上涨，瞬间就淹没了码头更低洼的区域。
　　冰冷刺骨的黑水拍打着她们脚下的木板。
　　紧接着，狂风呼啸而起！
　　那风并非来自自然界。
　　它带着一种尖利的仿佛无数怨灵哀嚎的声响，刮得人皮肤生疼，几乎站立不稳。
　　整个孤岛也开始猛烈地摇晃、震动。
　　不知道的还以为发生了最高等级的地震。
　　腐朽的木板发出不堪重负即将断裂的可怕呻吟！
　　“呀啊！”
　　“怎么回事？！”
　　丹生谷森夏、凸守早苗、七宫智音和五月七日茴香哪见过这种阵仗，瞬间吓得惊叫出声。
　　她们下意识地互相靠近抓住此次。脸色发白。
　　就连小鸟游六花也下意识地抓紧了未明的衣角。
　　那只露出的眼睛里充满警惕。
　　而对此情此景早已“身经百战”的中野五姐妹，反应却更为剧烈。
　　她们的脸色在刹那间褪得一丝血色都不剩，身体无法控制地剧烈颤抖起来，极致的恐惧如同冰水灌顶，让她们几乎窒息。
　　三玖死死盯着那沸腾翻涌像是有什么庞然巨物即将破水而出的海面。
　　她嘴唇哆嗦着，发出近乎梦呓般的颤抖声音：
　　“来了…它…要出现了…那个…怪物…”
　　她的声音如同丧钟，敲响在每个人的心头。
　　下一秒——
　　“轰隆隆！！！”
　　震耳欲聋的巨响仿佛来自深渊地狱！
　　众人前方的黑色海面猛的向上拱起，形成一个巨大无比的恐怖隆起。
　　随即轰然裂开一道深不见底犹如直达地狱核心的巨大裂口！
　　伴随着无法形容的混合了亿万海洋生物腐烂腥臭和古老铁锈味的恶臭飓风。
　　一个庞大到足以遮蔽整个梦中天空的扭曲黑影从那深渊裂口中缓缓升起！
　　那根本无法用言语准确形容其万分之一的恐怖。
　　它的主体像是一座正在蠕动、流淌的黑色肉山。
　　表面覆盖着无数粗糙不平、闪烁着油腻污秽光芒的瘤状物和褶皱。
　　无数条粗壮无比、布满吸盘和诡异脓疱的惨白色触手从肉山中探出，在空中疯狂地扭动、抽打着空气，发出令人头皮发麻的破空声！
　　那些吸盘开合之间露出其内里密密麻麻、如同锯齿般尖锐的惨白尖牙！
　　它没有通常意义上的眼睛或五官。
　　但在那肉山的580顶端却裂开一道横贯着不断滴落粘稠黑液的巨大缝隙。
　　那缝隙缓缓张开。
　　里面并非是口腔。
　　而是一片旋转着的由最纯粹最深邃的绝望和疯狂构成的暗红色漩涡！
　　仅仅是瞥一眼那漩涡就让人感到灵魂都要被吸走、搅碎、陷入永恒的精神污染！
　　不可名状！
　　不可直视！
　　不可理解！
　　它是深海恐惧、巨物恐惧、腐烂恐惧、未知恐惧的一切集合体！
　　是超越了凡人理解极限的噩梦化身！
　　“呜啊啊啊啊——！！！”
　　就连一向天不怕地不怕的凸守早苗也被这远超想象的恐怖景象吓得发出了惊恐的尖叫，手里的金色闪电玩具都快拿不稳了。
　　丹生谷森夏几人更是吓得浑身僵硬。
　　几人大脑一片空白，连尖叫都发不出来。
　　中野五姐妹早已瘫软在地。
　　她们抱成一团，连哭泣都变得无声，只有身体在本能地剧烈颤抖，仿佛下一秒就要彻底精神崩溃。
　　噩梦再次降临！
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零七十六章吞噬的无吞噬一切！噩梦源头的纬度！
　　“吼——！”
　　那噩梦的化身、那扭曲的怪物，似乎感知到岛上渺小的“食物”们散发出的极致恐惧。
　　它发出了震耳欲聋侵蚀精神的咆哮低吼。
　　顶端那暗红色的疯狂漩涡旋转得更加剧烈。
　　“嗡嗡嗡——！”
　　并且发出一种低沉到足以震碎灵魂的嗡鸣。
　　随即，那庞大到无法估量的身躯微微前倾——
　　无可名状的怪物张开那道深渊巨口！
　　真正的足以吞噬山岳的巨口从漩涡深处裂开！
　　里面是无穷无尽的黑暗和尖锐的层层叠叠的螺旋利齿！
　　只是看一眼就足以令人心惊胆颤。
　　并且那深渊巨口带着毁灭一切的气息朝着整座孤岛连同岛上渺小的未明等人，覆盖而下！
　　正如中野姐妹们描述的噩梦场景一样。
　　她们会被吞没于黑暗，然后从梦中醒来。
　　到这梦的真实性哪怕知道是梦也会本能的认为是真的而感到恐惧。
　　阴影瞬间吞噬一切光线。
　　死亡和疯狂的恶臭扑面而来！
　　“不要啊！”
　　中野五姐妹抱在一起已经有人忍不住哭了出来。
　　她们无法在这种情景下保持美丽动人。
　　恐惧就是恐惧。
　　绝望就是绝望。
　　这是她们无法阻止表达的情感。
　　就在这绝望的时刻。
　　那巨口即将合拢，一切吞噬的刹那——
　　“啪——！”
　　一声清脆、平静、甚至带着点慵懒的响指声清晰的响彻整个即将崩塌的噩梦空间。
　　这声音不大。
　　却仿佛蕴含着至高无上的规则之力。
　　时间、空间、那恐怖怪物的动作、翻涌的海浪、呼啸的狂风、岛屿的震动…
　　一切的一切，都在这一声轻响之下，被按下绝对的暂停键。
　　时间停止！
　　万物定格！
　　世界万物犹如按下暂停键的电影画面。
　　那庞大、扭曲、不可名状的恐怖怪物就那样僵滞在半空中，保持着吞噬的姿态。
　　其深渊巨口距离岛屿可能只有数米之遥。
　　它身上滴落的污秽粘液都凝固在了半空。
　　下一秒。
　　在那怪物张开的仿佛通往终极虚无的深渊巨口最深处一点极致的红黑色凭空出现。
　　那点红黑色迅速扩大。
　　它不是光线的缺失，而是一种纯粹的、吞噬一切的“”！
　　吞噬的无形成了一个完美的、缓缓旋转的微型黑洞！
　　一股无法抗拒连光线和空间本身都无法逃脱的恐怖吸力从中爆发出来！
　　那庞大如山、不可一世的噩梦怪物在这微型黑洞面前如同遇到了克星的积木玩具。
　　它连一丝挣扎和哀嚎都无法发出。
　　庞大的身躯被无形的力量疯狂压缩、扭曲、撕裂，化作最原始的能量流和物质微粒，
　　最后这些能量与物质如百川归海般被那黑洞贪婪迅速吞噬进去！
　　过程快得超乎想象！
　　仅仅是眨眼之间，那刚才还威势滔天看起来能毁灭世界的恐怖怪物就这么被它自己口中出现的黑洞彻底吞噬，消失得无影无踪。
　　随着怪物的消失。
　　那微型黑洞也悄然湮灭。
　　紧接着，奇迹发生了。
　　漆黑如墨、散发着恶臭和绝望气息的大海，以肉眼可见的速度迅速褪色、变得清澈，恢复了梦幻般的蔚蓝。
　　阴沉压抑、仿佛永远黄昏的天空乌云散尽，
　　耀眼的阳光洒落下来，温暖而明媚。
　　脚下腐朽破败、摇摇欲坠的孤岛码头瞬间变得坚固崭新，
　　甚至边缘还开出了几朵不知名的小花。
　　微风拂过。
　　带来的是清新宜人也淡淡咸味的海风。
　　噩梦空间在刹那间被强行改写成了天堂般的美丽梦境。
　　“好了，睁开眼吧，现在算是真的结束了。”
　　未明那平静无波的声音再次响起，将所有人从极致的震撼和呆滞中唤醒。
　　中野五姐妹和六花五人（她们早在怪物出现时就吓得紧闭上了眼睛）这才颤巍巍试探性的睁开双眼。
　　温暖阳光映入眼帘。
　　蔚蓝大海波光粼粼，微风和煦。
　　那恐怖到足以让人SAN清零的怪物…消失了？！
　　“消…消失了…”
　　“真的结束了…”
　　“得救了啊！”
　　…
　　劫后余生的狂喜和虚脱感瞬间涌上心头，
　　中野五姐妹几乎要喜极而泣。
　　她们互相搀扶着站起来，贪婪的呼吸着这清新，哪怕是梦中的空气。
　　丹生谷森夏几人也都长长舒了口气。
　　凸守早苗拍着胸口，后怕不已。
　　刚才那一瞬间的恐怖，足以成为她们一辈子的心理阴影。
　　可未明的下一句话却又让她们刚刚放下的心瞬间提了起来。
　　“当然，只是你们的噩梦，以及依附于你们精神力存在的这个噩梦空间，被彻底终结了。”
　　未明负手而立，
　　目光并未停留在这片变得美好的梦境上，
　　而是缓缓抬起，望向这片梦境的“天空”。
　　那目光已经穿透梦境的壁垒，直达某个遥远的、未知的维度。
　　“至于这场噩梦的真正源头——那个无意（吗王的）识散发力量制造了这一切的特别怪物本身…”
　　他的语气依旧平淡。
　　却带上了一丝难以言喻的深邃。
　　“我得亲自去那边，解决一下。”
　　话音刚落，
　　甚至没等任何人反应过来，他的身影就在这片阳光明媚的梦境中。
　　此情此景犹如被橡皮擦擦去的铅笔字迹，无声无息的彻底消失不见了。
　　只留下刚刚经历完大惊吓又陷入新困惑的十位少女在这片过于美好的梦境中面面相觑。
　　她们一时间竟不知该作何反应。
　　他去解决问题的根源齐！
　　可那边…有是哪里？！
　　……
　　PS：图为中野五月！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零七十七章虚空维度中的不可名状邪神！
　　未明的身影自那片被强行净化的美好梦境中淡去。
　　并非简单的空间移动。
　　而是一种更高层面的“脱离”。
　　他一步踏出，便已超脱中野五姐妹精神构筑的梦境壁垒。
　　一人踏入一片广袤、虚无、色彩难以名状的维度间隙。
　　这里并非宇宙星空。
　　没有上下左右之分。
　　没有时间流逝实感。
　　只有无数扭曲的光带、静止的能量涡流以及破碎的规则碎片如同尘埃般漂浮。
　　这是现实与梦境、物质与精神之间的夹缝。
　　是寻常生命乃至绝大多数超凡存在都无法触及甚至无法感知的领域。
　　而就在这片虚无的中央，盘踞着一个可怖的存在。
　　它的庞大超越了常规的物理尺度概念，堪比星体。
　　其本体更像是一团不断蠕动、增生、崩溃又重组的扭曲信息聚合体。
　　躯体之上有着无数不可名状的怪异器官。
　　像是布满血丝的巨大眼球、流淌着粘稠脓液的裂口、不断开合露出内里螺旋尖齿的吸盘触须、以及覆盖着不断变幻符号的几丁质甲壳的节肢。
　　这些肢体在其290表面随机地浮现又湮灭。
　　它没有固定的形态，仿佛本身就是“疯狂”与“混沌”在维度层面的具象化。
　　这便是中野五姐妹噩梦的真正源头。
　　一只并非主动干扰什么，仅仅是其存在本身无意识散发出的极其微弱的能量波动穿透了维度壁垒，恰好被五胞胎高度同步且敏感的精神频率所捕获、放大并扭曲成的噩梦诅咒。
　　对于这种位格的存在而言。
　　中野五姐妹所经历的恐怖噩梦甚至算不上它呼吸的千万分之一。
　　仅仅是其庞大身躯上一个微不足道的细胞代谢时产生的、几乎可以忽略不计的“废气”。
　　她们只是不幸地“嗅”到了这丝废气，便险些精神崩溃。
　　似乎是察觉到了未明这个异物的闯入。
　　这个不可名状的邪神生命体那混乱的本能产生了反应。
　　轰隆隆——！
　　它那不断变幻的躯体上数以千万计的怪异眼球同时转向未明，瞳孔中倒映出疯狂的漩涡。
　　“吰——！！！”
　　一种并非通过空气传播，而是直接作用于灵魂层面足以让任何理智生命瞬间陷入永久疯狂的恐怖咆哮从怪物身上发出。
　　如同亿万颗超新星同时爆炸的无声轰鸣，朝着未明席卷而来！
　　与此同时。
　　它那横亘在维度中的庞大扭曲身躯上，无数条堪比星体貳‎‍鸠ꝗ​⁤I遛⁣一巴轳布满吸盘和脓疱的诡异触须猛地撕裂了虚无，带着湮灭法则、污染概念的可怖力量从四面八方朝着未明抽打、缠绕而来！
　　每一击都足以轻易摧毁一个低维宇宙！
　　面对这足以让神明战栗的攻击。
　　未明平静无比的悬立于虚无之中。
　　黑色的发丝与衣角在无形的能量风暴中纹丝不动。
　　他脸上没有任何表情。
　　熔金般的瞳孔里甚至找不到一丝一毫的波动。
　　平静得如同在看一场无声的默剧。
　　就在那蕴含着无尽疯狂与毁灭力量的触须洪流即将淹没他的刹那。
　　他只是随意地抬起了右手。
　　五指微张，然后轻一握。
　　没有惊天动地的爆炸，也没有法则对撞的光辉。
　　只有一个早已被他确定的“结果”。
　　那庞大到足以填塞星海的不可名状的邪神。
　　其疯狂咆哮、其毁灭触须、其不断扭曲增生的本体…
　　一切的一切，都在未明这轻轻一握之下，发生了违反一切常理的诡异变化。
　　它在维度层面被强行压缩！
　　并非物理意义上的挤压。
　　而是更本质的关于存在规模和信息密度的绝对操控。
　　祂那扭曲混乱的本体如同被一只无形巨手捏住的橡皮泥，又像是被投入了一个看不见的黑洞视界，以一种超越光速亿万倍的速度疯狂地向内坍缩、凝聚！
　　过程快得连时间本身都无法记录。
　　仅仅是一个刹那之间。
　　刚才还威势滔天能污染整个维度间隙的邪神已然消失不见。
　　取而代之的是未明虚握的右手掌心之上，静静悬浮着一颗弹珠大小、通体漆黑、表面光滑如镜、却又仿佛有无数细微疯狂漩涡在内部流转的黑色珠子。
　　邪神就在这里面。
　　未明并唯有毁灭它。
　　而是在一瞬间，将整个邪神连同它所占有的那片维度空间本身，一起压缩变成了掌中之物。
　　此刻。
　　足以让无数文明陷入终极疯狂的邪神，就被永恒地囚禁在这颗小小的黑色珠子之中，成为一个微不足道的收藏品。
　　其力量或许能轻易的污染星辰。
　　其存在或许能令诸多神明退避。
　　但对于早已超越多元、凌驾于众多之上的未明而言。
　　它就如路边一颗稍微奇特点的石子，随手便可拾取、拿捏。
　　毁灭与否，只在他一念之间，且毫无意义。
　　未明的指尖轻轻摩挲着这颗冰凉光滑的黑色珠子。
　　瞳孔中闪过一丝极淡的思索。
　　通过全知全能的视角，他早已知晓这玩意的本质——一种符合他认知中的邪神。
　　并非特指克苏鲁体系邪神本身。
　　而是同类性质的、源自宇宙深处或维度之外的、对人类文明怀有天然恶意或纯粹漠视的古老神性存在。
　　“克苏鲁么…”
　　他低声自语，声音在虚无的维度中不起丝毫涟漪。
　　“这个世界，倒是越来越有趣了。”
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！
　　关于中野五姐妹我也才刚刚发现中野五姐妹之前已经写过并收过了，但是时间太过久远，以至于我自己都忘掉了。目前我也没办法把内容改掉，各位只能将这一段当正式的看了，我也尽快把这段结束掉，唉，记性有点差了。
第一千零七十八章是邪神克苏鲁？还是scp至高神性？
　　之前处理过SCP基金会的相关异常。
　　也感知过某些类似至高神性的模糊痕迹。
　　如今又冒出了带有克苏鲁特色的邪神…
　　“是这个世界本身就如此群魔乱舞，大杂烩般地兼容了各种幻想体系？”
　　“还是说，这个邪神本身其实是scp体系中某个带有强烈精神污染特性的古神或至高神性的一个侧面或衍生物？”
　　scp中拥有精神污染古神之貌的家伙也不上，其中还有一些是至高神性。
　　所以他暂时也无法确认这邪神的来源。
　　未明的感知如同无形网络，瞬间覆盖了整个宇宙乃至各个纬度。
　　他想看看这个世界是不是还有其他同样的存~在。
　　如果能找到的话，或许能更进一步了解其本质。
　　然而，搜寻片刻。
　　整个世界的里里外外都被他探查了个遍。
　　可以除了手中这颗被压缩的邪神。
　　他并未立刻察觉到其他同源或类似的、成体系的克苏鲁神性存在。
　　“或许只是某个孤立的个体偶然漂流至此？”
　　又或者，它们隐藏得更深。
　　“倘若真是成体系的克苏鲁神话入侵…”
　　未明的目光微微闪动。
　　这类存在麻烦之处不在于力量强弱（对他而言并无区别）。
　　而在于其特有的“精神污染”和“不可知性”。
　　一个搞不好，甚至不需要正面攻击。
　　仅仅其存在信息的泄露，就足以在人类文明中引发连锁的疯狂和灾难。
　　那感觉就像滴入清水的墨汁，迅速扩散污染。
　　“看来，有必要稍微留意一下了。”
　　他将手中的黑色珠子随手收起。
　　随意的不像是面对危险的邪神。
　　虽然不值得他大动干戈地去搜寻。
　　但既然遇到了便在其可能酿成大祸前，顺手纳入观察范围吧。
　　他可不允许自己所处的世界被什么危险的东西搞破坏。
　　这里至少他呆的还算舒服。
　　心念微动。
　　他的身影已然从虚无的维度间隙中消失。
　　下一刻。
　　他已回到了中野家那个由他凭空创造出来的、位于五月房间墙壁内的异空间客厅里。
　　客厅内一片静谧。
　　柔和的自然光模拟着夜间的昏暗。
　　然而眼前的景象却让未明微微挑眉。
　　只见客厅柔软的地毯上横七竖八地躺满了人。
　　极东魔术昼寝结社之夏的五位：
　　小鸟游六花蜷缩在沙发角落，怀里还抱着她的眼罩。
　　丹生谷森夏靠着沙发腿，眼镜歪斜，睡得正沉。
　　凸守早苗呈大字型躺在地毯上，金色的双马尾散开，嘴里还无意识地念叨着“death。
　　五月七日茴香紧紧抱着她的玩偶，侧卧着。
　　七宫智音则枕着凸守早苗的胳膊，红发蹭得乱糟糟。
　　而中野五姐妹也并未在自己的房间。
　　她们竟然也挤在了这里。
　　一花靠着另一个单人沙发。
　　二乃和三玖互相依偎着躺在地毯垫子上。
　　四叶则抱着一个靠枕睡得很香。
　　五月…五月睡相最是不老实，被子被她踢开了一大半。
　　她身体蜷缩着，似乎有点冷，嘴角还挂着一丝可疑的口水。
　　十个人，十位少女竟然就这么毫无防备的如同经历了一场盛大派对后累瘫的孩子般在客厅里睡成了一片。
　　不知道的还真以为她们是关系好到要睡在一起的闺蜜团。
　　不过经历了同样的噩梦，也算是战友之类的关系吧。
　　未来她们或许会成为朋友也说不定。
　　“这可真是…”
　　未明略一感知，便了然一笑。
　　果然是中野五姐妹主动跑过来的。
　　而且缘由还是害怕。
　　在他离开噩梦空间没多久，几人就相继从梦中醒来。
　　六花她们倒是没有太过激动，毕竟她们接触过很多神奇的事已经习以为常。
　　而中野五姐妹哪怕了到超自然事物的存在也免不了她们普通少女。
　　所以第一时间的感受就是害怕。
　　她们跑到这里一是为了确认刚刚发生的一切，二是为了求心理安慰。
　　之前噩梦中的惊吓，加上他离开后精神彻底放松带来的巨大疲惫感双重作用，让她们干脆就地陷入了深沉的睡眠。
　　毕竟。
　　在她们眼里这里可是打败噩梦中怪物的万能未明创造的空间。
　　潜意识里就觉得绝对安全吧。
　　他的目光扫过睡姿各异的少女们。
　　最后落在了又把被子踢开一点的五月身上。
　　“睡觉都没办法省心吗？”
　　摇了摇头。
　　他缓步走过去。
　　动作轻柔的拉起被她踢到一旁的柔软薄被，仔细地帮她重新盖好。
　　。0
　　甚至还细心的将被角掖了掖。
　　做完这一切。
　　他并未停留在此。
　　身影如同融入阴影般悄然无声地消失在了客厅之中，仿佛从未出现过。
　　事情已经结束，他自然没有再就在这里的必要。
　　就在他离开后没多久。
　　黑暗中，本该熟睡的中野五月，睫毛微微颤动了几下，缓缓睁开了眼睛。
　　她的脸颊在昏暗的光线下透着明显的红晕，一直蔓延到了耳根。
　　她其实在未明回来之前就迷迷糊糊有点要醒的趋势。
　　然后隐约感觉到有人靠近。
　　吓得立刻闭紧起眼睛装睡。
　　期间她可是紧张不已，好在没有发生什么事。
　　结果…却感受到了那样轻柔的动作。
　　她下意的紧了紧身上那床刚刚被细心盖好的被子。
　　其上还能感受到一丝残留的、令人安心的气息。
　　“唔…好丢人…”
　　她把半张脸埋进带着清新香气的被子里，用极细微只有自己能听到的声音嘟囔了一句。
　　也不知道是在说谁。
　　心跳却莫名地加快几分。
　　在这静谧的夜里，咚咚作响。
　　……
　　PS：图为中野五月！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏六！。
第一千零七十九章妃英理的念念不忘！灰原姐妹的潜伏！
　　夕阳的余晖透过宽敞的落地窗，将妃律师事务所兼住所的客厅染上一层暖金色。
　　毛利兰将精心准备的晩餐摆上餐桌。
　　目光却担忧地飘向坐在沙发上，明显心不在焉的母亲——妃英理。
　　这位法律界的女王。
　　向来以冷静、犀利、一丝不苟著称。
　　无论是面对棘手的案件还是与父亲毛利小五郎那场突如其来的离婚，她都表现得如同坚不可摧的冰山。
　　仿佛没有任何事情能真正扰乱她的心绪。
　　可最近几天。
　　这座冰山似乎出现了一丝裂痕。
　　小兰注意到母亲会时不时地看着窗外发呆。
　　手中的法律文书久久不曾翻动一页。
　　冲泡咖啡时有时会忘了加糖。
　　甚至有一次差点把文“五零七”件塞进微波炉里。
　　这种魂不守舍的状态，在妃英理身上是极其罕见的。
　　“妈妈？”
　　小兰轻声呼唤。
　　将一碗味增汤轻轻放在妃英理面前。
　　“您…最近是不是太累了？我看您好像没什么精神。”
　　妃英理猛的回过神。
　　掩饰性地推了推鼻梁上的金丝眼镜，强自镇定地拿起筷子。
　　“没什么，只是最近有个案子比较耗费心神而已。”
　　“快吃饭吧，兰。”
　　她的语气依旧平稳的转移话题。
　　但眼底那一闪而过的慌乱和复杂情绪，却没能逃过女儿的眼睛。
　　小兰乖巧地坐下，里却疑虑更深。
　　她清楚地记得这种变化似乎是从那天开始的。
　　那个傍晩。
　　一位她从未见过的、异常俊美的黑发青年将母亲送到了公寓楼下。
　　距离太远。
　　她没看清对方的样貌。
　　只记得母亲下车时，似乎…脸有些红？
　　而且回到家后，就时常是现在这副样子了。
　　她当然不会知道此刻妃英理内心的波涛汹涌确实与未明息息相关。
　　妃英理机械地夹着菜，味同嚼蜡。
　　她的脑海里不受控制地反复播放着那天的画面。
　　未明那双仿佛能看透一切的熔金瞳孔。
　　他举手投足间那种超越常理的淡然与强大，
　　他轻描淡写解决麻烦的方式，
　　以及…他送她回家时，车内那短暂却令人旖旎的沉默。
　　她发现自己竟然可笑地后悔了！
　　后悔没有问他要一个联系方式！
　　哪怕只是一个邮印鏾五陆傘Eᴦ逡箱地址也好啊！
　　这种情绪对于一向理性至上的妃英理来说，是陌生而危险的。
　　她与虚假的丈夫离婚不久。
　　本该将全部精力投入事业和抚养女儿上。
　　可那个男人的身影却如同魔咒，在她冷静的逻辑思维里横冲直撞，挥之不去。
　　她甚至会产生一些荒谬到连自己都脸红的期待。
　　期待能再次“偶然”遇见他！
　　面对小兰纯净担忧的目光。
　　妃英理感到一阵心虚和羞愧。
　　她怎么能告诉女儿你的妈妈正在为了一个只见了一面的男人心神不宁，甚至后悔莫及？
　　这太不像她了。
　　她只能选择用工作搪塞。
　　将那份莫名的心烦意乱深深埋藏起来。
　　…
　　帝丹小学。
　　“同学们，安静一下哦！”
　　戴着眼镜、略显古板的教导主任站在讲台上拍了拍手。
　　“今天给大家介绍两位新成员！”
　　教室里叽叽喳喳的小学生们暂时安静了下来，好奇地看向门口。
　　一位看起来温柔美丽、戴着细框眼镜的棕发年轻女子走了进来。
　　她穿着得体的职业装。
　　脸上带着亲和的笑容。
　　“大家好，我是从今天起担任新老师的灰原美明，请大家多多指教。”
　　“灰原老师好——”
　　孩子们拖长了声音问好。
　　接着。
　　一个茶色短发、表情有些冷淡、但五官极其精致可爱的小女孩走了进来。
　　她站在讲台旁。
　　眼眸淡淡地扫过全班。
　　“这位是新来的转校生，灰原哀同学。”
　　“灰原同学，向大家介绍一下自己吧。”教导主任说道。
　　灰原哀的视线在教室里快速扫过。
　　最终定格在了靠窗位置那个戴着黑框眼镜、正一脸无聊地看着窗外、明显与周围小屁孩格格不入的男生身上…
　　找到了。
　　工藤新一。
　　或者说，江户川柯南。
　　灰原哀内心毫无波澜，甚至有点想冷笑。
　　通过脑海中未明赋予的那个名为“欢愉系统”的神秘存在所赋予的剧透。
　　她已经知晓了这个世界的部分剧本。
　　眼前这个看起来臭屁的小鬼，本体居然是那个有名的高中生侦探工藤新一？
　　被黑暗组织的琴酒喂下APTX4869后身体缩小。
　　然后化名江户川柯南，寄宿在侦探毛利小五郎家。
　　一边用小孩身份上学。
　　一边时不时用工藤新一的声音指挥破案。
　　顺便对抗那个庞大的黑暗组织？
　　这剧情…简直比三流科幻小说还要离谱！
　　槽点多到她都不知道该从何吐起。
　　尤其看到本人后，这种荒谬感更加强烈了。
　　“我是灰原哀。”
　　她言简意赅地说了名字，便不再多言。
　　态度冷淡得不像个小学生。
　　“呃…”
　　教导主任有些尴尬。
　　连忙打圆场让她坐下。
　　位置恰好安排在柯南斜后方。
　　柯南只是百无聊赖地瞥了这个新来的转学生一眼，并没太在意。
　　他心里正烦着呢。
　　被迫来2。0上小学简直是浪费生命。
　　有这时间不如多查查组织的线索。
　　或者…期待一下今天会不会有什么有趣的案件发生。
　　他完全没注意到那位新来的、看起来温柔可亲的灰原美明老师（易容改装的宫野明美），以及这个冷淡的新同学，落座时交换了一个极其短暂却意味深长的眼神。
　　她们的潜入计划，开始了。
　　接近这个世界的主角。
　　从他身边悄然改变那些既定的未来事件，从中获取欢愉值。
　　灰原哀冰蓝色的眼眸深处，闪过一丝不易察觉的算计和冷光。
　　……
　　PS：图为小兰！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零八十章我可不是金丝雀，而是战律魔女！
　　商业街。
　　街头熙熙攘攘。
　　一个戴着鸭舌帽和普通黑框眼镜、穿着休闲卫衣和牛仔裤的女孩，正悠闲地舔着一个巨大的彩虹冰淇淋。
　　尽管做了简单的伪装。
　　但那出众的气质和偶尔从帽檐下露出的完美下颌线，依旧吸引了不少路人的目光。
　　她是席尔薇雅琉奈海姆。
　　学战都市乃至全世界都炙手可热的超级歌姬。
　　刚刚结束一场爆满的演唱会，她便迫不及待地甩开经纪人和保镖。
　　易容跑出来享受难得的个人时光。
　　逛逛小吃摊。
　　玩几个街边的射击游戏。
　　这种平凡的自由对她而言弥足珍贵。
　　然而，作为一名敏锐的星脉世代，她很快察觉到一丝不对劲。
　　有几道隐晦带着明确目的的视线，始终若有若无地黏在她身上。
　　“看来被人跟踪了啊。”
　　席尔薇雅嘴角微微扬起一抹不易察觉的弧度。
　　非但没有害怕。
　　反而觉得有点有趣。
　　她装作毫无察觉的样子继续闲逛。
　　嘴里哼着轻快的歌谣。
　　脚步却不05着痕迹地引导着跟踪者朝着商业区边缘一片正在施工、人迹罕至的空地走去。
　　…
　　来到空地中央。
　　席尔薇雅锍Ӏ旗​引逝爸у‎ue‎漪停下脚步。
　　最后一口蛋筒被她塞进嘴里咀嚼咽下。
　　拍了拍手。
　　声音清脆悦耳，带着一丝慵懒道：“跟了这么久，不累吗？”
　　“不要藏了，出来吧。”
　　“……”
　　寂静持续了几秒。
　　随后。
　　从废弃的建筑材料和集装箱后方，无声地闪出六个身穿黑色作战服、脸上戴着遮住下半张脸面罩、手持最新型战术棍和电击枪的男人。
　　他们行动迅捷，步伐统一，显然训练有素。
　　瞬间呈半圆形将席尔薇雅包围在中间。
　　为首的一个男人上前一步。
　　声音低沉沙哑，带着不容置疑的命令口吻道：“席尔薇雅琉奈海姆女士，失礼了。”
　　“狄路克艾贝尔范大人想要见您，请您配合，跟我们走一趟。”
　　“狄路克？”
　　席尔薇雅眨了眨她那紫绀色的美丽眼眸，她听到了一个有趣的名字。
　　“那个雷渥夫黑的恶辣之王？”
　　“他找我这个小小的歌姬有什么事？难道是想预约演唱会门票？”
　　“那恐怕得联系我的经纪人哦～”
　　她的语气轻松，甚至带着点调侃。
　　从头到尾完全没把眼前的阵仗放在眼里。
　　为首的男子面色一沉。
　　显然不喜欢她的态度。
　　“琉奈海姆女士，我们奉命行事，请不要让我们为难。”
　　“狄路克大人的意志，不是你能拒绝的。”
　　“是吗？”
　　席尔薇雅脸上的笑容渐渐收敛，取而代之的是一丝冷冽。
　　她缓缓摘下鸭舌帽和眼镜随手扔在一旁。
　　露出一头华丽的紫色长发和那张倾国倾城的容颜。
　　紫绀色的眼眸中锐利的光芒如同出鞘的利剑。
　　“看来你们搞错了几件事。”
　　她的声音依旧悦耳，却带上了一种无形的威压。
　　“第一，我可不是什么任人拿捏的、只会唱歌的金丝雀。”
　　她周身开始涌现出惊人的星辰力波动，空气似乎都开始震颤。
　　“第二…”
　　她微微扬起下巴，姿态高傲而强大。
　　“想请我做客，得先问过我的另一个身份——”
　　磅礴的星辰力如同旋风般以她为中心爆发开来。
　　强大的气流吹得黑衣人们的衣角猎猎作响！
　　“——问过战律魔女（同不同意！”
　　话音未落，她的身影已然模糊，美妙的歌声降临这荒芜的地界！
　　…
　　片刻后。
　　歌声停止。
　　夕阳的余晖将废弃工地的断壁残垣拉出长长的影子，为这片荒凉之地增添了几分萧瑟。
　　方才还气势汹汹的六名黑衣人，此刻已东倒西歪地躺了一地。
　　战术棍和电击枪散落各处。
　　他们已经彻底失去了意识。
　　一个个只能在昏迷中发出无意识的呻吟。
　　席尔薇雅亭亭玉立于场地中央。
　　她那头华丽的紫色长发在微风中轻轻飘动。
　　手中那柄造型优雅、闪烁着虹色光辉的纯星煌式武装——极乐净音缓缓化作光点消散。
　　她甚至连大气都未曾多喘一下。
　　紫绀色的眼眸平静地扫过地上的成果，随手拂去了衣角的灰尘。
　　“真是…扫兴。”
　　她轻轻叹了口气，语气里带着一丝无奈。
　　本想好好享受一下难得的闲暇，却被这些不识趣的家伙打扰。
　　作为葵恩薇儿女学园的学生会长，王龙星武祭亚军。
　　更是以“战律魔女”之名享誉学战都市的顶级歌姬。
　　她的实力早已得到无数次的验证。
　　通过歌声精妙操纵万应素。
　　其战斗方式既华丽又强大。
　　更何况，自957从加入了那个连接诸多世界的奇妙聊天群。
　　她的力量在群友们的交流和偶尔来自群主未明的小小帮助下，早已超越了原本的界限，达到了新的高度。
　　就凭这几个训练有素的普通打手（或许配备了针对星脉世代的装备），想拿下她，无异于痴人说梦。
　　让她真正在意的是幕后主使。
　　“恶辣之王，狄路克艾贝尔范…”
　　那个雷渥夫黑学院阴影中的操纵者，为什么会突然盯上自己？
　　她与雷渥夫黑向来井水不犯河水。
　　狄路克那家伙虽然恶名昭彰。
　　但通常行事谨慎，目标明确。从不做无谓的树敌。
　　这次贸然对自己出手，背后到底藏着什么目的？
　　思索片刻无果。
　　席尔薇雅摇了摇头，将这些烦人的思绪暂时抛开。
　　她整理了一下略微凌乱的衣襟，重新戴上鸭舌帽和眼镜。
　　身影灵巧地几个起落，便消失在了渐浓的暮色之中。
　　留下满地狼藉，自有后来者处理。
　　……
　　PS：图为席尔薇雅！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零八十一章聊天群即将抵达盛会之星匹诺康尼！
　　离开是非之地。
　　席尔薇雅找了个安静的街角长椅坐下。
　　意识沉入那片唯有群成员才能感知的聊天群。
　　席尔薇雅：“今天真是倒霉，开完演唱会偷偷溜出来逛一逛却被一群人盯上了。”
　　消息刚发出，几乎立刻就得到了回应
　　琪亚娜：“啊？！席尔薇雅你没事吧？有没有遇到危险啊！”
　　史黛菈：“别紧张，琪亚娜。”
　　史黛菈：“或许只是一些不开眼的流氓混混狗仔之类的惹麻烦吧？毕竟是大明星，吸引的关注可是很多的。”
　　幽兰黛尔：“如果是这样的话以席尔薇雅小姐的实力，对付他们不是轻轻松松吗？”
　　艾露莎：“我觉得以席尔薇雅的性格不是那种会对普通人下重手的人。”
　　蝴蝶忍：“嗯，这一点我赞同。”
　　大家相处那么久，除了新人在，对彼此性格还是很了解的。
　　陈：“不妨听她细说，刚好我今天没有值班任务，比较清闲。”
　　白夜叉：“豁嚯嚯~陈警官，你不是都成了未明那小子公开承认的妻子之一了吗？”
　　白夜叉：“你那小小龙门地界还敢让你这位大神妻子干活做社畜？”
　　白夜叉：“不怕未明一个不高兴，把你们近卫局大楼给拆了重盖？”
　　陈：“咳咳…你说笑了。”
　　别说近卫局了，就是她舅舅魏彦吾也不敢命令她。
　　陈：“我和诗怀雅、星熊她们只是习惯了工作而已，游手好闲果然不适合我们。”
　　陈：“而且维护龙门的秩序是我们职责所在，也是我们喜欢做的事。”
　　她的回复一如既往的认真。
　　甚至能想象出她此刻微微脸红又强作镇定的模样。
　　席尔薇雅：“嗯嗯，能做自己喜欢的事，这种感觉很好呢。”
　　她由衷地赞同。
　　自己不也是如此吗？
　　歌唱和玩乐都是她的热爱。
　　阿库娅：“等等等等！话题歪了啦！”
　　阿库娅：“席尔薇雅你还没说找你麻烦的是什么人呢？到底是不是隐藏在黑暗中的敌人？！”
　　夏娜：“如果是敌人的话，报上坐标和特征，我可以帮你揍他们，（表情：捏紧贽殿遮那。jpg）”
　　夏娜一如既往的干脆利落，充满火雾战士的风格。
　　克鲁鲁：“哼，区区杂鱼，也敢动我们群里的人？”
　　克鲁鲁：“需要的话，我也可以帮你宰了他们哦，席尔薇雅~”
　　虽然成了未明的所有物，但作为吸血鬼女王的她的发言总是带着一丝危险。
　　小霞：“呃…大家别激动哇，打打杀杀的还是太可怕了…（表情：害怕。jpg）”
　　善良少女宝可梦训练家弱弱的打着圆场。
　　看着群里瞬间刷屏的关心以及各种危险的帮忙提议，席尔薇雅心里一暖，连忙回复。
　　席尔薇雅：“谢谢大家关心，我没事啦。”
　　席尔薇雅：“其实也不算敌人啦，是一个叫狄路克的家伙没礼貌地派手下想请我去，被我小小教训了一顿而已。”
　　三月七：“哦哦，没事就好！”
　　三月七：“不过对于这种没礼貌的家伙，确实不用客气就是了！（表情：叉腰点头。jpg）”
　　三月七：“唉，不像咱，刚到匹诺康尼没多久，好像就卷入到什么奇怪的大事件里了，感觉比之前在贝洛伯格和仙舟还要麻烦…”
　　未明：“哦？你们终于遇到麻烦了。”
　　三月七：“吓！未明你怎么在哇！（表情：震惊猫猫头。jpg）”
　　未明：“我可是群主，为什么不能在？”
　　三月七：“咳咳，我不是那个意思啦！只是突然被你吓了一跳！”
　　三月七：“就是…来这里之前遇到了奇怪的虫子和一位自称纯美骑士的家伙。”
　　三月七：“来到这颗盛会之星后，又感觉这里的气氛怪怪的，好像有什么巨大的阴谋在酝酿。”
　　三月七：“家族、梦境、还有各种奇怪的势力，总之就是一团乱麻，很麻烦的感觉。”
　　聊天群之外。
　　现实中的未明看着三月七的描述，嘴角不由勾起一抹感兴趣的弧度。
　　“匹诺康尼…”
　　他低声自语。
　　“钟表匠的遗产，家族的盛宴，忆质的海洋，以及试图成为神的人…确实会很有意思。”
　　他对那个光怪陆离的梦境盛会之星即将上演的戏码产生了浓厚的兴趣。
　　于是，他在聊天框内输入了一句。
　　未明：“三月七，正好我最近有点空闲。我也会去匹诺康尼逛逛，期待见面。”
　　三月七：“诶？！真的吗？！”
　　未明这条突如其来的消息，瞬间让原本讨论席尔薇雅遭遇的聊天群炸开了锅。
　　琪亚娜：“哇！未明你要出门玩吗？带我一个带我一个！”
　　史黛菈：“匹诺康尼？听起来像是个很繁华的地方。”
　　纲手：“啧啧啧，小子又要去招惹哪个世界的小姑娘了。”
　　玖辛奈：“呃，纲手大人竟然敢这样称呼未明君，不怕被狠狠大屁股吗？”
　　纲手：“？？？”
　　阿库娅：“盛会之星？有没有好吃的和好玩的，本女神也要去，开宴会怎么能少了本女神的宴会魔法！”
　　夏娜：“…需要保镖吗？”
　　御坂（的吗的）美琴：“啧，凑热闹的事怎么能少了我。”
　　斯卡蒂：“…请注意安全。”
　　虽然知道未明根本不需要，但她还是下意识叮嘱。
　　薇薇：“大家好像都要去？那…那我也…”
　　…
　　看着群里瞬间沸腾的场面，以及三月七那惊喜又似乎有点手足无措的反应，未明笑了笑。
　　他并未再多言，只是留下一句。
　　未明：“既然想去看看，那就一起吧，匹诺康尼见。”
　　意识退出聊天群。
　　未明抬眼望向窗外，目光仿佛穿透了无尽的空间，落在了那颗正沉浸在永恒欢宴与梦境迷雾中的星球之上巾。
　　一场盛会，即将因他们的到来增添更多的趣味与变数。
　　……
　　PS：图为三月七！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零八十二章匹诺康尼，死寂的白日梦酒店！
　　空间的涟漪无声荡开，如同投入静湖的石子。
　　下一刻，原本空旷的酒店大堂骤然变得拥挤起来。
　　未明的身影率先凝实。
　　他依旧是那副休闲的打扮，与周遭环境显得很相融。
　　而在他身后一道道形态各异、气质迥然的身影接连浮现。
　　所有人好奇的打量着这个突然变换的场景。
　　毒岛冴子眼神锐利地扫视四周。
　　能天使兴奋的摆弄着她的铳，似乎想试试这里的墙壁够不够硬。
　　阿库娅睁大了蓝色的眼睛，哇哇大叫着：“好大的地方，比我的水之女神神殿还浮夸！”。
　　娜美则双眼放光地评估着大厅里那些看起来就价值不菲的装饰品。
　　蝴蝶忍保持着优雅的微笑。
　　薇薇公主显得有些拘谨，小心地靠近了娜美。
　　涂山红红狐耳微动，妖力感知悄然蔓延。
　　爱蜜莉雅则有些紧张的抓向一旁，可惜帕克并未跟来，她抓了个空。
　　穿着大守护者装束的布洛妮娅神色神色好奇。
　　圣天433子和华贵服饰与这里倒是相配。
　　海小眉三笠但是淡定的多。
　　琪亚娜的蹦蹦跳跳与一旁安静站着的楪祈形成鲜明的对比。
　　无名好奇地触摸着光洁的墙壁。
　　停云摇着折扇，一副见多识广的模样。
　　芙宁娜则已经摆出了歌剧般的姿态，夸张地感慨道：“这里就是匹诺康尼吗？”
　　“唔…虽然很华丽，但怎么感觉像是一座…奇怪的酒店？”
　　与她想象中繁华的大都市有着天壤之别，毕竟三月七描述匹诺康尼被称为盛会之星。
　　陈环抱双臂，警司的本能让她快速记录着环境特征。
　　席尔薇雅则对空气中流动的、类似万应素但更为奇特的能量（忆质）产生了兴趣。
　　纲手和玖辛奈低声交流着。
　　时崎狂三舔了舔嘴唇，对这里的时间似乎很满意。
　　艾露莎已经换上了一身休闲装，但眼神依旧锐利。
　　史黛菈和阿尔托莉雅则对远处飘过的点心托盘投去了目光。
　　艾丝安静地站在角落，罗濠和龙卷一个傲然独立一个飘在空中。
　　食蜂操祈和御坂美琴似乎又在为什么小事斗嘴。
　　小霞抱着波克比（波克比居然也在！），有些拘谨靠近了看起来最可靠的桔梗，
　　夏娜则蹙着眉，感知着空气中不同寻常的“存在之力”。
　　这支由来自许多世界聊天群成员组成的“旅游团”突然降临在了匹诺康尼最为著名的白日梦酒店大堂。
　　“此处确是匹诺康尼无疑，小女子虽未曾亲至，却也听闻过其盛名。”
　　停云轻摇折扇，微笑着为众人介绍（基于在仙舟罗浮时听到的宇宙常识）。
　　“据闻此地方是银河间首屈一指的度假胜地，隶属家族管辖。”
　　“这座白日梦酒店更是其核心标志。”
　　“宾客于此，可通过名为入梦池的设施，使精神意识沉入更为广阔的梦境世界之中，体验近乎无限的欢愉与冒险。”
　　“现实中的酒店已是极尽奢华，而梦境之中，据说唯有想象力的边界方能限制体验的极致。”
　　“听起来好厉害！”
　　琪亚娜双眼放光。
　　但细心的小霞发现了问题，
　　“可是停云小姐，这里为什么一个人都没有？除了我们？”
　　她这么一说，大家才注意到这极尽奢华的大堂虽然灯火通明，各种设施一应俱全，甚至还有保持着服务姿态的机械侍者，却唯独缺少了最重要的东西——客人。
　　就连工作人员也看不到一个。
　　一片死寂的繁华，透着说不出的诡异。
　　娜美也四下张望。
　　“对啊，不是说三月在这里吗？她人呢？”
　　所有目光再次聚焦到未明身上，等待他的解释。
　　未明并未直接回答，
　　而是目光随意地扫过大堂一侧某个装饰性的数据屏，平静开口：
　　“银狼，我们都来了，你也不准备打个招呼吗？”
　　话音落下。
　　那片数据屏忽然剧烈闪烁起来，无数代码流如同瀑布般刷过！
　　紧接着，一个娇小、戴着时髦耳机、穿着宽松卫衣、嘴里还嚼着泡泡糖的灰发少女的全息影像凝聚在众人面前，正是天才骇客银狼。
　　她一脸无奈地扶额，吹破了嘴里的泡泡。
　　“啧，你们来的可真是时候。”
　　她瞥了一眼未明身后那浩浩荡荡、成分复杂的人群，嘴角抽搐了一下。
　　“什么意思？”御坂美琴挑眉问道。
　　银狼叹了口气，操纵着全息影像做出摊手的动作。
　　“字面意思。”
　　“事实上，我们星河猎手的一位成员目前就在匹诺康尼执行一个…嗯，相当特殊的任务，现在正好是任务最关键的时期。”
　　她说着，目光转向未明，眼神变得有些复杂。
　　“我想，以你的能耐，肯定早就知道了吧？”
　　“现在的匹诺康尼，可不像表面那么平静，一场决定它未来命运的争夺在暗流涌动。”
　　“多方势力正在梦中角逐。”
　　银狼加重了梦中二字。
　　“梦中？”
　　众人立刻联想到停云刚才的介绍——真正的匹诺康尼体验需要在梦境中进行。
　　“唉。”
　　银狼再次叹气，表情有些纠结，但很快又释然了。
　　“不过算了，既然你们来了，尤其是你来了。”
　　她看着未明。
　　“那匹诺康尼的未来，注定要走向一条谁也预料不到的道路了。”
　　“这样或许也不错。”
　　她像是想起了什么。
　　忽然对未明说道：“对了，记得帮我照看一下我的那个同伴。”
　　语气带着点罕见的拜托意味。
　　“她叫流萤。”
　　说完，也不等未明回应，她的全息影像便如同信号不良般闪烁了几下，迅速消散不见。
　　只留下满腹疑团的众人。
　　……
　　PS：图为银狼！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零八十三章擦肩而过神秘出手女，忆者黑天鹅！
　　“星河猎手？流萤？梦中角逐？”
　　史黛菈重复着这些关键词，感觉事情似乎并不简单。
　　未明这才看向众人，淡然解释道：
　　“一般来说，进入真正的匹诺康尼梦境，需要通过~入梦池。”
　　“但如今，因为某些人的争斗，忆质的浓度已经高到渗透了现实，甚至影-响了这片星空。”
　　“按理说，你们此刻早该被动坠入梦中了。”
　　他顿了顿，继续道：“不过，有我在，你们自然是清醒的。”
　　他口中的“某些人的计划”，自然指的是那位“星期日”先生正在推动的“登神”计划。
　　然而，区区一个妄图窃取星神力量的凡人，乃至星神本身，在未明眼中又与蝼蚁何异？
　　这样的力量根本不足以影响到他与他身边的人。
　　“接下来，我会带你们直接以本体进入真正的匹诺康尼梦境。”
　　未明的声音带着毋庸置疑的意味。
　　“到了那里，你们就尽情去玩、去体验就好。”
　　“不用担心任何麻烦，一切纷扰，皆与你们无关。”
　　说罢，他随意地打了个响指。
　　“啪——！”
　　清脆的响指声如同一个开关瞬间改写了周围的规则。
　　整个白日梦酒店，乃至他们所处的这片空间，仿佛瞬间被投入了搅拌机。
　　所有的色彩、线条、物质都开始扭曲、旋转、融合！
　　奢华的大堂、静止的机械侍者、流动的忆质穹顶…一切都化为了混沌的漩涡！
　　强烈的失重感和空间置换感袭来，但只是短短一瞬。
　　当众人的视野再次清晰时。
　　震耳欲聋的欢声笑语、悠扬华丽的爵士乐、以及各种美食甜点的馥郁香气，如同潮水般瞬间将她们淹没！
　　她们已然身处一个光怪陆离、繁华喧嚣到超乎想象的世界！
　　一切将世间所有关于“美梦”的幻想都具象化于此。
　　高耸的穹顶并非石材，而是由流动的、闪烁着柔和星光的忆质构成如同凝固的银河。
　　巨大的水晶吊灯并非悬挂。
　　而是由无数漂浮的、散发着甜蜜气息的梦泡自然汇聚而成，光线温暖而不刺眼。
　　墙壁和立柱呈现出一种柔软的、如同棉花糖般的质感。
　　颜色是梦幻的粉紫渐变，偶尔有如同血管般的流光闪过。
　　那是高度浓缩的忆质在流动。
　　地板光可鉴人，倒映着上方变幻的穹顶，行走其上仿佛漫步星河。
　　空气中弥漫着一种奇特的芳香，像是刚出炉的蛋糕混合了某种令人放松的熏香。
　　深吸一口便让人产生微醺的愉悦感。
　　随处可见各种造型奇特的沙发和躺椅。
　　它们似乎由某种有生命的柔软材料构成，会根据宾客的体型自动调整。提供最极致的舒适。
　　巨大的、如同金色齿轮般的摩天轮在远处缓缓转动。
　　街道两旁是造型奇特的建筑，闪烁着霓虹梦幻的光芒。
　　悬浮在空中的球星物体拖着长长的光尾穿梭不息。
　　街道上挤满了各种奇装异服、沉浸在欢乐中的人们。
　　空气中漂浮着无数大大小小、折射着迷离光彩的梦泡，偶尔破裂，洒下点点金色的尘埃。
　　这里的一切都仿佛被镀上一层光辉，充满永不停歇的宴会气息。
　　“哇！！！”
　　惊叹声此起彼伏。
　　即使是见多识广的群友们，也被这极致梦幻的景象所震撼。
　　“好了，自由活动吧。”
　　未明对着身后眼睛都快看不过来的众人说道。
　　“想去哪里玩就去哪里，想吃什么就去吃什么。”
　　“不用担心走散，也不用担心安全。”
　　有他的力量加持，她们在这个梦境世界中如同拥有最高权限的VIP，任何不怀好意的注视或算计都会被自动屏蔽、反弹甚至反噬。
　　他可不想让群友们的兴致被“家族”、亦或是“星期日的目光”这类东西打扰。
　　话音刚落。
　　早就按捺不住的阿库娅、琪亚娜等人已经哇哇大叫着冲向了最近的一个巨大的冰淇淋摊铺。
　　其他人也三三两两地散开，迅速融入了这片狂欢的海洋。
　　未明则微微一笑。
　　他双手插兜，像个真正的游客般悠闲地漫步在这光怪陆离的街道上。
　　无视了周遭的一切喧嚣。
　　步伐看似随意却仿佛踩着某种独特的韵律，与整个梦境底层流淌的忆质洪流产生了某种共鸣。
　　他就这样信步走着。
　　与形形色色的梦中之客擦肩而过。
　　直到，与一道色雅神秘的身影交错而过。
　　那是一位穿着典雅紫色长裙、戴着丝质手套、气质如同幽兰般神秘而迷人的女性。
　　她有着成熟而知性的美貌。
　　眼眸深邃仿佛蕴含着万千星辰与故事。
　　就在与未明擦肩而过的瞬间，她的脚步几不可查地顿了一下。
　　“！！！？”
　　黑天鹅。
　　这位来自忆庭的忆者。
　　她那始终保持着从容微笑的脸上，第一次浮现出清晰的错愕与惊疑。
　　她猛的停下脚步。
　　霍然转身！
　　那双能看穿无数记忆的眼眸死死地盯住了那个刚刚与她擦肩而过的、黑发青年的背影。
　　奇怪…
　　非常奇怪！
　　在她的感知中那个男人犹如不存在于任何记忆的脉络之中！
　　他就像一个绝对的“空无”，一个本不应存在的“悖论”！
　　与他相关的记忆丝线，无论是过去、现在，还是可能性的未来，全都是一片无法探查的混沌与虚无！
　　这在她作为忆者是从未有过的事情！
　　然而，就在她惊疑不定试图凝聚忆质更深入探查时。
　　只是眨了一下眼——
　　那个诡异的黑发青年竟然就在她眼前如蒸发般凭空消失了！
　　“怎么可能？！”
　　在她这位记忆的行者面前，有人能如此轻易地摆脱她的感知？
　　就在这时。
　　一个平静中带着一丝玩味的声音，如同鬼魅般，清晰地在她的身后极近处响起：
　　“哦？”
　　“这位美丽的忆者，黑天鹅女士似乎很在意我啊？”
　　……
　　PS：图为黑天鹅！
　　求月票评价票鲜花收藏十！。
第一千零八十四章非常具有既视感的邀请，共舞一曲！
　　匹诺康尼黄金的时刻，某处喧嚣的舞池旁。
　　黑天鹅优雅却难掩警惕地后退了半步。
　　紫色裙摆划出矜持的弧度，与未明拉开了恰到好处的距离。
　　作为一位遍历记忆，见识过无数离奇存在的忆者。
　　她深知能如此悄无声息突破她感知的存在意味着什么。
　　然而，当她真正定睛看向未明时。
　　仿佛有一层笼罩在他周身、阻碍认知的迷雾悄然散去。
　　或许是他主动收敛。
　　又或许是她此刻的“注视”达到了某个临界点。
　　映入她眼帘的，是一张近乎完美的容颜。
　　黑色的碎发利落而随性，衬托着那双熔金般的眼眸。
　　眼眸中平静、深邃，却又仿佛蕴含着“三一三”宇宙生灭的终极奥秘。
　　他的五官轮廓无可挑剔。
　　身材挺拔匀称，每一处线条都仿佛经过造物主最精心的雕琢。
　　但最令黑天鹅心悸的，并非这超越凡俗的俊美。
　　而是他周身那种难以言喻的气质。
　　他站在那里，与周遭流动的忆质、欢笑的宾客、乃至整个匹诺康尼的梦境都融为一体，和谐自然。
　　可同时，他又像是一个绝对的“空”，一个独立于所有规则之外的“奇点”。
　　万物因他而存在。
　　却又无法真正触及他分毫。
　　神秘如记忆星神浮黎（迷思）那般不可捉摸。
　　形象之完美足以媲美传说中已陨落的纯美星神伊德莉拉。
　　身姿之挺拔恍若筑墙星神克里珀般亘古不移。
　　可那内核深处透出的、仿佛能吞噬一切的虚无感，又让她联想到那令万物归寂的虚无星神IX…
　　更关键的是，她那无往不利、能窥探万物记忆与迷因的记忆之力在触及未明时，却如同溪流汇入无边无际的黑暗真空，得不到任何反馈，探查不到任何痕迹。
　　没有过去。
　　没有现在。
　　连未来的可能性都是一片无法观测的混沌。
　　这简直…违背了记忆存在的基石！
　　刚刚才经历过那位自称“巡海游侠”、实则记忆一片空无诡异的“黄泉”所带来的冲击，黑天鹅本应更加谨慎。
　　但忆者那如同猫咪般强烈到致命的好奇心，此刻却彻底压过了警惕。
　　越是无法探查。
　　她越是想要揭开笼罩在这个男人身上的重重迷雾。
　　她迅速整理好情绪。
　　绝美的脸庞上重新漾开那抹标志性的、神秘而优雅的微笑。
　　微微颔首道：“失礼了。”
　　“我是黑天鹅，一位来自忆庭的忆者。”
　　“阁下非常特别，在我的记忆感知中，就像是一个不该存在的悖论。”
　　“恕我冒昧，阁下似乎并非匹诺康尼的住民？不知该如何称呼？”
　　她的声音轻柔悦耳，带着一种能让人放下心防的魔力。
　　未明淡淡一笑。
　　故作没有察觉到她话语中小心翼翼的试探。
　　“你可以称呼我未明。”
　　“我嘛…只是一位应朋友邀请，来这盛会之星游玩片刻的普通旅客罢了。”
　　他的语气轻松写意，就好像真的只是一位来度假的闲人。
　　“朋友？”
　　黑天鹅紫罗兰色的眼眸中流转着感兴趣的光彩。
　　她优雅地轻抿手中不知何时出现的酒杯，姿态慵懒而自然，并不经意地流露出一丝恰到好处的疑惑。
　　“能邀请到阁下这样的旅客，阁下的这位朋友想必也绝非寻常人物。”
　　未明似乎并不打算掩饰，直接说道：“她叫三月七，是个很活泼可爱的女孩。”
　　“哦？是她？”
　　黑天鹅明显怔了一下，眼底闪过一丝真正的讶异。
　　随即唇角弯起一抹更加意味深长的弧度。
　　“原来是星穹列车的朋友…这还真是巧妙的缘分。”
　　她的话语中带着某种暗示。
　　似乎对星穹列车以及三月七并非一无所知，甚至可能正在暗中观察。
　　“那或许，我们之间，也存在着某种别样的缘分呢？”
　　“缘分？”
　　未明轻笑一声，熔金般的瞳孔中掠过一丝玩味……
　　“既然黑天鹅小姐也认识小三月，又觉得我们有缘…”
　　他微微侧身做出一个邀请的手势，指向不远处那传来悠扬舞曲的华丽舞池。
　　“不知是否有这个荣幸，邀请美丽的忆者共舞一曲呢？”
　　“？”
　　不知道为什么，黑鹅感觉这一幕很有既视感。
　　…
　　舞池中央
　　画面流转。
　　光影摇曳。
　　梦泡如同有生命的装饰般环绕飘飞，折射出迷离梦幻的光彩。
　　未明与黑天鹅的身影已然成为场中的焦点。
　　黑天鹅搭上未明的手时。
　　心中那股强烈的既视感再次涌上心头。
　　不久之前，似乎也是在这类似的场合，是她主动向那位“巡海游侠”黄泉发出了共舞的邀请，试图在舞蹈的亲密接触中探寻对方的记忆。
　　如今，角色调转。
　　她被这位更加神秘莫测的未明邀请共舞。
　　这奇妙的命运回旋，让她不禁莞尔。
　　然而。
　　当未明的手轻轻扶住她的腰肢，引领她随着音乐迈出第一步时。
　　黑天鹅瞬间收起了所有杂念。
　　令青0。6的舞步精准、优雅、充满了一种难以言喻的掌控力与韵律感。
　　仿佛他本身就是这音乐的缔造者。
　　每一个旋转，每一次进退，都完美地契合着音乐的节拍。
　　甚至引领着音乐的流向。
　　黑天鹅作为优秀的舞伴，不得不全身心投入才能跟上他那看似随意实则高超的引领。
　　两人如同舞池中最耀眼的两颗星辰，吸引了所有人的目光。
　　周围的宾客不由自主地停下舞步为他们让出空间，并投来惊艳与赞叹的注视。
　　这一刻，两人才是这场永无休止盛宴的真正主角。
　　……
　　PS：图为黑天鹅！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零八十五章黑天鹅：人类喝退星神？！我一定是在做梦！
　　悠扬的萨克斯风与清脆的钢琴声交织流淌。
　　黑天鹅的身体贴近未明。
　　两人手搭着手，漫步着优雅的舞步。
　　借助一个旋转的间隙，更进一步贴近他的耳边。
　　那对红唇微启，声音带着忆者特有的、能勾连记忆的力量，黑天鹅用出了与试探黄泉时类似的话术。
　　“未明先生舞步如此精湛，想必经历过许多难忘的舞会吧？”
　　“那些记忆一定如同璀璨的宝石，令人着迷…”
　　与此同时。
　　她那隐藏在紫色手套下的指尖微微一动，无形无质、却能窥探心象与记忆的记忆之力如同最纤细的丝线，悄无声息的探向未明。
　　试图撬开那坚固得令人绝望的记忆壁垒，窥探一丝半缕的真实。
　　“盛会之星，匹诺康尼，钟表匠的遗产，这里吸引了很多人的目光，很多势力。”
　　“家族、公司、忆庭、巡海游侠、泯灭帮，还10有星穹列车。”
　　“那么，未明先生，你来到这里又想得到什么呢？”
　　黑天鹅饶有兴趣的目光凝视向未明的金色瞳孔，就如她曾凝视那虚假的巡海游侠一般。
　　未明自然瞬间就感知到了黑天鹅那小心翼翼却又锲而不舍的窥探。
　　她那点力量想要窥探他的本质，无异于萤火欲窥皓月之辉。
　　甚至连让他提起一丝防备的资格都没有。
　　该说真不愧是忆者吗？
　　一个个都跟好奇的猫似的。
　　却又丝毫不明白什么叫做好奇心害死猫。
　　不过，他忽然升起一个有趣的念头。
　　既然这位神秘出手女如此好奇。
　　那不妨主动给她看一点“有趣”的东西。
　　于是，他非但没有阻止。
　　反而主动放开了一丝微不足道的缝隙。
　　并将一些经过他筛选、足以震撼忆者三观的记忆画面，如同投放幻灯片般，推送到了黑天鹅的感知之中。
　　正全力催动记忆之力的黑天鹅，猛的浑身一颤！
　　她的意识仿佛被强行拉入了一条奔腾的记忆洪流！
　　首先映入眼前的，是一颗被极端严寒笼罩、冰雪覆蓋的星球——雅利洛-VI！
　　她看到未明立于风雪之中。
　　然后…他竟然随手将那颗蕴含着毁灭性能量、被称为万界之癌的星核，如同吃糖豆一般，丢进了嘴里，吞咽下去？！
　　“？？？”
　　他把星核吃了？
　　紧接着，还不等黑天鹅错愕。
　　未明随口说了一句什么。
　　那笼罩了整个贝洛伯格、肆虐了数百年的恐怖寒潮，竟如同温顺的宠物般，迅速褪去，阳光普照大地！
　　黑天鹅的呼吸骤然一滞！
　　吞食星核？！
　　一言驱散星核灾害？！
　　这…这已经是完全超越她理解范畴普通人的力量了！
　　莫非他是令使？
　　画面急速变幻！
　　她又看到未明端坐于一个辉煌王座之上，脚下是整个匍匐的文明。
　　他的一个眼神便能决定亿万生灵的兴衰！
　　她还看到未明立于星空之中面对一颗荒芜的星球。
　　只是随意地一拳挥出。
　　那星球便如同被橡皮擦抹去一般，无声无息地化为宇宙尘埃！
　　一幕幕景象光怪陆离。
　　力量层级不断突破想象极限。
　　每一次都让黑天鹅的心神遭受一次剧烈的冲击！
　　然而。
　　真正让她意识几乎冻结、瞳孔猛烈收缩、连舞步都险些错乱的画面紧随其后——
　　那是…仙舟联盟的罗浮仙舟！
　　她看到建木苏生，星核爆发。
　　绝灭大君幻胧张狂的身影肆虐云骑！
　　然而这样绝灭大君竟然被未明所收服！
　　很快，天空被无比恐怖的力量撕裂了！
　　一道跨越无垠银河、裹挟着无尽复仇烈焰与巡猎命途伟力的光矢已然凝聚！
　　那光芒之盛，威压之恐怖，让黑天鹅作为忆者的灵魂都在颤栗！
　　是巡猎星神——岚！
　　祂真身降临了！
　　光矢的目标正是仙舟罗浮！
　　或者说，是罗浮之上已经被未明收服拥有丰饶力量的毁灭令使绝灭大君幻胧！
　　星神！
　　那可是执掌一条命途、象征着宇宙终极法则之一的伟大存在！
　　其威能岂是凡人乃至令使所能揣度？
　　就在黑天鹅以为将目睹一场无法形容的神罚，甚至为仙舟罗浮的命运感到一丝悲悯时——
　　她看到未明只是抬起头，平淡地望着那撕裂星穹的巡猎星神。
　　他似乎…说了句什么。
　　紧接着。
　　让黑天鹅毕生难忘、甚至颠覆她整个宇宙观的一幕发生了。
　　那携带着无尽毁灭意志的巡猎星神岚，那光芒万丈的身影，竟然…真的停滞了！
　　那支足以洞穿星辰、贯彻巡猎命途的光矢缓缓消散！
　　在未明平淡的目光下，巡猎星723神岚…祂…祂竟然真的收敛了所有神威。
　　如同被无形的力量劝退一般，庞大的神躯缓缓隐没于撕裂的星穹之后，消失了！
　　喝…喝退了？！
　　一位真正的星神…被人用一句话…喝退了？！！
　　这怎么可能？！！！
　　这完全违背了宇宙的法则！违背了命途的真理！
　　违背了她作为忆者所知晓的一切常识！！！
　　黑天鹅的舞步彻底僵住
　　紫罗兰色的眼眸瞪大到极致，里面充满了无与伦比的震撼、茫然、以及源自灵魂深处的惊骇。
　　她搭在未明肩上的手微微颤抖，仿佛触电般想要收回。
　　自己作为忆者所积累的认知，在这一刻被眼前这个男人轻描淡写的彻底碾成了齑粉！
　　未明低头看着怀中失态的黑天鹅。
　　熔金般的眼眸中那抹恶趣味的笑意终于不再掩饰。
　　那么，为该让这位好奇的小喵咪明白什么是真正的恐惧了。
　　毁灭在一刻于黑天鹅的眼中现身。
　　……
　　PS：图为黑天鹅！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零八十六章亲眼目睹神战，黑天鹅人已经傻了！
　　黑天鹅的意识依旧深陷在那段令人癫狂的记忆洪流之中，无法自拔。
　　未明喝退巡猎星神岚的画面已足够将她数百万年建立的认知基石冲击得摇摇欲坠。
　　然而，那恐怖的“记忆幻灯片”并就此未结束！
　　巡猎的光辉刚刚黯淡。
　　仙舟罗浮的危机看似解除的刹那——
　　她看到，未明并未停手。
　　他的目光转向了那位因建木重生与星核之力而短暂获得庞大力量绝灭大君幻胧。
　　然后他做了一件让黑天鹅思维彻底凝固的事情！
　　他…他竟然徒手…从虚无中…“抓住”了毁灭命途那狂暴、混乱、象征着终极终末的一部分命途！
　　那景象无法用言语形容。
　　仿佛他直接握住了宇宙的一条根基本源！
　　紧接着他将这截被强行剥离下来的毁灭命途。
　　如同赋予一件礼物般轻描淡写的打入幻胧的体内！
　　这行为已非单纯的干涉，而是对命途本身的篡改与分割！
　　这是对执掌此命途的至高存在最极致的亵渎与挑衅！
　　果不其然，记忆的画面剧烈震颤！
　　整个宇宙的怒火都在这一刻被点燃！
　　仙舟罗浮之上的星空瞬间被一种难以言喻的、极致压抑的毁灭气息所充斥！
　　金色的如同熔融金属般粘稠炽热的液体凭空从虚空的裂隙中渗出、流淌。
　　它们无视了空间的距离，跨越了时间的束缚。
　　所过之处，万物凋零，世界哀鸣！
　　一个无法用伟岸来形容的身影于那无尽的金色血海中央缓缓凝聚。
　　祂的身躯如同由无数破碎星辰和文明残骸熔铸而成。
　　遍布着触目惊心的、永不愈合的金色伤痕。
　　每一道伤痕都喷薄着终结一切的气息！
　　祂的面容模糊不清，唯有那双眸——或者说，那如同两个黑洞般吞噬一切光与希望的焦点缓缓睁开。
　　金色的目光漠然的注视着仙舟。
　　更准确地说——是注视着未明！
　　毁灭星神——纳努克！
　　祂竟也真身降临了！！！
　　黑天鹅的意识发出无声的尖叫。
　　她的灵魂都在这种至高无上的毁灭威压面前剧烈颤抖，几乎要碎裂开来。
　　一天之内…不，是在这段连续的记忆中，她竟然接连目睹了两位星神本尊的降临。
　　这简直是宇宙级的天方夜谭！
　　仙舟罗浮竟然在无人知晓的情况下，经历过如此恐怖的风暴？
　　为何星海间没有任何相关传闻？
　　是记忆被篡改了？
　　还是时间被扭曲？
　　更让她感到荒谬绝伦、乃至恐惧到窒息的一幕，紧接上演！
　　面对毁灭星神纳努克那代表宇宙终极毁灭意志的凝视。
　　未明与面对巡猎一样非但没有丝毫敬畏或退缩。
　　反而向前踏出一步！
　　他、他竟然向着毁灭的化身发起了挑战？！
　　以人类（至少外表如此）之躯，主动挑战执掌命途的星神？
　　黑天鹅感觉自己的忆者逻辑核心快要烧毁了！
　　这已经不是勇气可形容。
　　这是彻头彻尾的…疯狂！
　　或者说，是超越了所有已知宇宙法则的…未知！
　　记忆的画面猛然切换！
　　显然，未明与纳努克并未在仙舟罗浮开战。
　　而是瞬间转移到了一片荒芜、死寂、没有任何生命迹象的遥远星域。
　　战斗就这么开始了。
　　起手，便超越了黑天鹅想象力。
　　纳努克只是漠然地一瞥。
　　附近一颗巨大的荒芜行星便如同被无形的巨手抓起，裹挟着毁灭的法则金光，以超越光速的速度轰向未明！
　　而未明只是随意的抬手一指轻点。
　　那足以撞碎星系的行星在触及他指尖的刹那，如同遇到了绝对的无，瞬间从原子层面开始崩解、湮灭，化为最原始的宇宙尘埃，连爆炸都未能产生！
　　纳努克身躯上的金色裂痕爆发出更加炽烈的光芒。
　　祂抬手间，附近的恒星被强行引爆！
　　超新星爆发的光芒与能量被极限压缩，化作一道纯粹的金色毁灭洪流席卷向未明。
　　所过之处，空本身都在哀嚎着破碎！
　　未明依旧淡然。
　　他甚至没有做出明显的防御姿态。
　　只是周身弥漫开一种难以理解的立场。
　　那足以焚毁星系的毁灭洪流冲击在立场上竟如同海浪拍击亘古礁石，徒劳地四散飞溅，无法撼动其分毫！
　　战斗在瞬间升级！
　　纳努克动用了真正的星神伟力。
　　祂的意志便是毁灭的体现！
　　无数星辰被祂的意志强行抽取能量，化作亿万道毁灭光束，如同暴雨般攒射！
　　星系的旋臂被强行扭曲，如同鞭子般抽打而下！
　　空间的维度被肆意折叠、撕裂，制造出无数吞噬一切的时空陷阱！
　　而未明的应对方式，让黑天鹅彻底看不懂了。
　　他时而如同优雅的舞者在毁灭的狂潮中闲庭信步。
　　所有攻击皆以毫厘之差掠过其身。
　　时而，他又会做出一些简单（了王的）的动作——挥手、握拳、甚至只是吹一口气。
　　然而这些简单的动作，却引发了让黑天鹅灵魂战栗的效果。
　　他挥手间，远处一个庞大的星系如同被橡皮擦抹去。
　　所有星辰瞬间黯淡熄灭，甚至化为乌有！
　　他握拳时，纳努克周身流淌的金色毁灭能量竟被强行禁锢倒流！
　　他吹出的那口气，仿佛蕴含着冰封纪元的力量将席卷而来的毁灭洪流瞬间冻结，然后如同玻璃般破碎！
　　两者的战斗竟然有来有回？犯！
　　但那可是毁灭星神纳努克啊！
　　黑天鹅只觉得自己的大脑在颤抖！
　　……
　　PS：图为黑天鹅！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零八十七章一天五十纪事件竟然如此……
　　未明使用了某种黑天鹅完全无法理解、无法观测、甚至无法用现有宇宙任何理论去描述的力量。
　　那并非命途之力，并非星辰力，并非忆质，也非虚数或量子能量…
　　那是一种更本源、更绝对、更至高的存在本身！
　　当那股力量出现的瞬间。
　　记忆的画面变得极度模糊、扭曲、失真！
　　黑天鹅只能勉强看到以未明为中心，难以计数的遥远星域中的无人星系如同被投入烈火的白纸，无声无息的连带着时空本身彻底湮灭，化为绝对的“无”！
　　万籁俱寂！
　　整个宇宙都被按下了静音键！
　　然后，在那极致的“静”中——
　　“噗嗤！”
　　一声轻微却清晰无比的动静响彻在所有生灵灵魂深处的撕裂声响起！
　　毁灭星神纳努克那由毁灭的力量熔铸而成的坚不可摧的神躯之上，一个巨大的、前后通透的孔洞，凭空出现！
　　散发着极致毁灭与不祥气息由熔融黄金构成的血液从那孔洞中喷涌而出！
　　每一滴“血液”的滴落，都让周遭的空间剧烈颤抖、撕裂、发出不堪重负的哀鸣！
　　毁灭星神纳努克…祂…竟然390被…打伤了？！！
　　黑天鹅的意识彻底呆滞、麻木了。
　　她怔怔的看着那不断流淌金色神血的可怖伤口，以及创造这一切的未明那依旧平淡的身影。
　　只感觉自己作为忆者的所有意义、所有骄傲、所有认知，都在这一刻被彻底碾碎。
　　战斗，似乎因纳努克受创而骤然停止。
　　毁灭星神那漠然的目光最后一次扫过未明。
　　庞大的神躯缓缓融入流淌的金色血海。
　　最终与那毁灭气息一同消散于虚无之中。
　　神战结束了。
　　以毁灭星神纳努克受创离开作为总结。
　　然而，神战造成的破坏是惊天动地的。
　　这片星域大片大片的宇宙结构变得脆弱不堪，亚空间屏障支离破碎。
　　就在这时，第三道星神的气息…降临了。
　　虚无星神——IX
　　祂甚至没有具体的形态。
　　只是一片更加深邃、更加死寂、吞噬一切光与意义、连“存在”本身都趋于虚无的“区域”缓缓蔓延而过。
　　祂似乎只是漠然地看了一眼这片被破坏得不成样子的星域。
　　然后又毫无兴趣地、如同梦游般离开了。
　　黑天鹅已经麻木到连恐惧都感觉不到了。
　　今天看到的星神，比她过去听说过的还要多。
　　紧接着——
　　“咚！！！”
　　一声仿佛源自宇宙开辟之初、震撼寰宇、敲击在万物法则之上的沉重撞击声轰然响起！
　　一柄巨大到无法用言语形容、由无数世界残骸与琥珀色光芒凝聚而成的巨锤，自无限高的维度轰然落下，重重地砸在那些破碎的时空结构和亚空间屏障之上！
　　存护星神——克里珀（琥珀王）！
　　祂也降临了！
　　黑天鹅看到那位伟大的星神毫无花哨的一次又一次机械而重复地挥动着祂那琥珀巨锤。
　　这么做只是为修补因未明与纳努克神战而变得千疮百孔的宇宙墙壁！
　　祂的动作沉重、缓慢，却带着一种维系宇宙存在的绝对力量！
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　…
　　一下又一下！
　　震耳欲聋的锤击声，犹如敲打在黑天鹅的心脏上，也敲醒了她一段尘封的记忆。
　　不久之前。
　　整个银河的所有存在都记录到了一场极其诡异的事件。
　　在连续的24系统时内，代表琥珀纪年更迭的、由琥珀王克里珀敲响的琥珀巨锤声，史无前例的连续落下了…五十次！
　　那一日是被誉为“一天五十纪”的宇宙奇观！
　　当时引发了无数猜测和恐慌。
　　无人知晓克里珀为何突然如此挥动巨锤。
　　而此刻。
　　黑天鹅亲眼所见。
　　在她这段记忆的末尾，琥珀王克里珀最后落下的那一锤…正是第五十下！！！
　　原来如此…
　　原来如此！！！
　　所有的线索瞬间串联起来！
　　那震惊寰宇的“一天五十纪”事件，其背后真相竟然是…竟然是未明与毁灭星神纳努克的一场神战所致？
　　而琥珀王是在为他们战斗造成的破坏进行紧急修补？！
　　这个真相足以颠覆整个宇宙对近期所有大事件的认知！
　　“……”
　　黑天鹅的精神彻底恍惚了。
　　她感觉自己像是一奇貳‌散⁢霖韭V⁤ιI私-箘个偶然窥见宇宙终极秘密的蝼蚁。
　　巨大的信息量几乎要将她的意识撑爆。
　　未明，他不仅击伤了毁灭星神纳努克。
　　他的存在甚至能引动琥珀王克里珀亲自出手，并以“一天五十纪”的惊人效率来为他善后？！
　　他…到底是什么？
　　此刻在黑天鹅眼中，未明的身份只剩下两种可能。
　　要么，他是某位不为人知、却强大到足以碾压老牌星神的…新晋星神！
　　要么，他是某种与星神同位格、甚至更在其上的…不可名状的至高存在！
　　无论是哪一种都意味着…她，黑天鹅，一位忆庭的忆者，刚才竟然在不知死活的试图窥探一位星神的记忆？！！
　　无尽的恐惧如同冰冷彻骨的深海，瞬间淹没了她所有的好奇与探究欲！
　　“！！！”
　　她顿时惊醒！
　　星神的记忆岂是她能窥探的？
　　那根本是凡人无法承受、甚至无法理解的禁忌领域！
　　之所以她能看到这些，唯一的解释就是…
　　“咕咚！”
　　黑天鹅极其费力的吞咽了一口根本不存在的唾液，只感觉喉咙干涩得发疼。
　　带着无边的敬畏与恐，抬眸望向近在咫尺的未明。
　　一切的源头是这位存在主动展示给她看的！！！
　　她的一切试探，一切小动作，在对方眼中恐怕都如同舞台上的滑稽戏，可笑而微不足道。
　　而她还自以为巧妙的引导着舞蹈与对话…
　　舞曲，不知何时已然停止。
　　周围那些惊叹于他们舞姿的宾客们，似乎也察觉到了某种难以言喻的、凝滞而恐怖的气氛，悄然安静了下来。
　　黑天鹅眼中璀璨梦幻的黄金时刻，仿佛在这一刻被按下了暂停键。
　　唯有未明依旧带着那抹平淡中蕴着一丝玩味的笑意。
　　熔金般的眼眸静静地注视着怀中脸色煞白、身体微微颤抖的忆者。
　　仿佛在欣赏一件终于意识到自己处境后有趣的收藏品。
　　……
　　PS：图为黑天鹅！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零八十八章杀死星神，弹指可做之事罢了！
　　最后一个音符悄然消散在弥漫着梦泡甜香与忆质流光的空气中。
　　黑天鹅几乎是脱力地靠在未明怀中。
　　“哈…”
　　她剧烈地喘息着。
　　高耸的急促起伏。
　　紫色裙装的丝质面料随着她的呼吸微微颤动。
　　在周围那些仍在回味方才惊艳舞姿的宾客看来，这位气质神秘优雅的女士显然是因投入的舞蹈耗尽了体力。
　　然而。
　　唯有黑天鹅自己知道，那几乎要冲破胸膛的心跳，那冰冷与炽热交织的颤栗，那几乎~让她窒息的恐惧感…
　　全然与体力消耗无关！
　　她微微仰起头。
　　那双能窥探万千记忆此刻却盛满了惊惶与无措的紫罗兰色眼眸死死的盯着的近在咫尺的未明-。
　　先前那段强行灌入她意识海的颠覆-宇宙观的记忆。
　　此刻正如同最深刻的烙印，灼烧着她的每一根神经。
　　星神！
　　两位位！
　　不，算上最后降临的虚无IX筑墙的克里珀，是四位星神接连现身！
　　以及未明与毁灭星神纳努克那场足以改写宇宙结构、引动琥珀王连续敲响五十纪巨锤的恐怖神战！
　　最后是未明洞穿纳努克神躯，令金色神血洒落虚空的画面！
　　这一切的一切都指向一个让她灵魂战栗的事实。
　　她此刻正被一位拥有着媲美、甚至可能超越星神伟力的不可名状存在揽在怀中！
　　这已不再是好奇。
　　而是直面深渊般的恐惧！
　　她甚至能感觉到，对方哪怕只是无意识散发出一丝气息，都足以让她这位在寻常星神令使面前都足以自保的忆者瞬间化为宇宙中最基本的粒子。
　　可能…连一丝存在过的痕迹都不会留下。
　　头皮发麻！
　　四肢冰冷！
　　这便是她此刻最真实的写照。
　　未明低头打量怀中这位失去了往日从容、像受惊后被拔了毛的的天鹅般颤抖的忆者。
　　熔金般的眼眸中掠过一丝饶有兴趣的光芒。
　　他故意让声音带上一点戏谑的调侃，打破了这令人窒息的沉默：
　　“如何，美丽的忆者，黑天鹅女士？我的这些零散的记忆碎片，可还令你满意？”
　　他的语气轻松得仿佛只是在询问对方对一支舞的感受。
　　“……”
　　黑天鹅张了张嘴。
　　那总是能吐出优雅惑人话语、勾连记忆丝线的红唇，此刻却干燥得发不出任何声音。
　　满意？
　　她岂止是满意！
　　她亲眼见证了多位星神的真身降临！
　　她窥见了一场足以载入宇宙史册却无人知晓的惊天神战！
　　她揭开了“一天五十纪”这宇宙奇观背后最荒谬、最恐怖的真相！
　　她更是亲眼目睹了一位足以击伤星神的、完全未知的至高存在！
　　这对于一位以收集和探寻记忆为使命的忆者而言，简直是无法用价值衡量的、终极的“宝藏”！
　　这份记忆足以让任何一位忆者为之疯狂！
　　她甚至敢断言，此刻她所知晓的隐秘已然超越了忆庭中绝大多数古老的同行，达到了一个前所未有的高度！
　　可是…这宝藏太过沉重，太过恐怖！
　　她宁愿自己从未看到过！
　　黑天鹅完全猜不透这位名为未明的存在将她拖入这段记忆洪流，如同戏耍孩童般满足（或者说嘲讽）她的好奇心，背后究竟藏着怎样的意图？
　　是警告？
　　是惩罚？
　　还是…某种更难以揣度的恶趣味？
　　见她脸色煞白，唇瓣翕动却无言以对。
　　未明似乎觉得更有趣了。
　　他无所谓地耸了耸肩。
　　揽在她腰间的的手臂非但没有松开。
　　反而稍稍用力，将她更紧地拉向自己。
　　“呜…”
　　黑天鹅猝不及防发出一声细微的惊呼。
　　两人的身体瞬间紧密相贴。
　　隔着衣物，她甚至能清晰地感受到对方胸膛传来的、平稳而有力的心跳，以及那蕴含着难以想象力量的体温。
　　这无比真实、甚至带着一丝暧昧的触碰，让她混乱的思绪产生了一瞬间的恍惚。
　　他…真的是一位动辄便可泯灭星系、击伤星神的至高存在吗？
　　为何此刻他的怀抱如此真实。
　　他的气息如此平和，没有丝毫那种想象中应有令人无法直视的神性威严与疏离？
　　仿佛就像一个…强大却依旧保留着“人性”的…“人”？
　　这样诡异的想法在黑天鹅的脑海浮现。
　　但又很快被她否决。
　　对方絶対不可能是人！
　　人怎能对抗至高无上的星神？
　　我一定是疯了才会觉得祂是人！
　　“我知道你脑袋里现在正在疯狂思考着什么。”
　　未明微微低下头。
　　温热的呼吸拂过她敏感的耳廓。
　　低沉的声音如同带着魔力，直接钻入她的脑海。
　　“倒也不必如此拘谨，也不必恐惧到无法思考。”
　　他的话语平淡，却带着一种洞悉一切的了然。
　　“我确实拥有着你所看到的、甚至远超你所看到的力量。”
　　“毁灭星神？呵，如今若我愿意，杀死祂也只是弹指可做之事。”
　　“！！！”
　　黑天鹅的身体瞬间僵直如铁。
　　大脑像是被一道毁灭性的雷劫劈中，一片空白！
　　他…他说什么？！
　　杀…杀死星神？！
　　而且还是执掌毁灭命途的纳努克？！
　　如此轻易、如此平淡的语气，不知道的还以为他只是在说捏死一只蚂蚁？！
　　听到这话从未明口中亲口说出。
　　黑天鹅已经不是震撼，而是彻底的认知崩塌！
　　星神，那可是宇宙规则的化身，是命途的尽头，是永恒不灭的象征！
　　杀死星神？
　　这概念本身就如同说“让时间倒流”或“让宇宙热寂”一样荒谬！
　　……
　　PS：图为黑天鹅！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏零！。
第一千零八十九章终于翻车的紫色神秘出手女！
　　未明仿佛能听到黑天鹅内心山呼海啸般的呐喊。
　　“刚才给你看的，不过是我漫长到你自己都无法想象的生命旅途中，一段微不足道的插曲，是我力量微不足道的一角罢了。”
　　他轻笑一声，继续在她耳边低语。
　　那声音如同伊甸园中诱惑夏娃的毒蛇。
　　“……”
　　黑天鹅已经彻底失去了语言能力。
　　只能像个精致的玩偶般任由他揽着。
　　大脑因为过载的信息和冲击而陷入麻木的待机状态。
　　然后，她听到了那句如同魔鬼低语、直击她灵魂最深处的诱惑。
　　“黑天鹅女士，作为一位追寻记忆、渴求知识与真相的忆者…”
　　未明的声音压得更低，带着一种致命的磁性。
　　“你难道对这些记忆，对我所“二五零”经历的更多的秘密就一点都不好奇吗？”
　　指尖若有若无地在她光滑的脊背上轻轻划过，为其带去一阵战栗。
　　“不如，我们找个足够安静、不会被人打扰的地方好好的…聊一聊？”
　　“！！！”
　　危险！
　　极致的危险！
　　理智在疯狂地敲响警钟！
　　黑天鹅的每一个细胞都在尖叫着让她立刻远离这个男人！
　　与他独处？
　　去探寻他更多的记忆？
　　那无异于主动踏入一个连星神都无法预测的未知深渊！
　　这后果绝对不堪设想！
　　但是…
　　忆者的天性…那如同刻印在灵魂最深处的、对未知与奥秘近乎偏执的渴求…那足以压倒恐惧的好奇心都在此刻如同被浇灌了汽油的野火，轰然燃烧起来！
　　更多的记忆！
　　更多的秘密！
　　超越星神之战范畴的往事！
　　一位疑似凌驾于星神之上的存在的亲身经历！
　　这一切的一切对她因为忆者的诱惑都——太大了！
　　大到足以让她心甘情愿的忽略那近在咫尺粉身碎骨的风险！
　　她能感觉到自己的喉咙干涩无比，心脏狂跳得快要炸开。
　　在极致的恐惧与极致的诱惑之间挣扎了犹如一个世纪那般的漫长后——
　　她极其艰难到几乎用尽了全身力气微不可查的轻轻点头。
　　动作幅度小到几乎看不见。
　　但那已然是她做出的或许是她生命中最疯狂、也是最…期待的决定。
　　没办法。
　　身为忆者对记忆的好奇那是天性！
　　真的完全控制不住啊！
　　…
　　许久之后。
　　一个看起来像是酒店的豪华房间内。
　　柔软得如同云端织就的床榻上，黑天鹅浓密如蝶翼的睫毛颤动了几下，缓缓睁开。
　　初醒时的迷茫与朦胧如同轻纱，迅速被记忆的潮水冲散。
　　紫罗兰色的眼眸恢复了往日的深邃。
　　却比平时多了几分难以言喻的复杂与难以掩饰的疲惫。
　　她微微蹙起精致的眉头。
　　感觉身体像是经历了一场旷日持久的跋涉。
　　灵魂深处则充斥着一种被庞杂信息冲刷后的饱胀感与轻微眩晕。
　　她撑着有些无力的手臂坐起身。
　　丝滑的锦被从肩头滑落，露出光洁却布满暧昧痕迹的肌肤。
　　这才注意到身旁的位置已经空了。
　　环顾四周。
　　这是一间极尽奢华的卧室。
　　风格融合了匹诺康尼的梦幻与某种更古老的、超越时代的审美。
　　显然是未明随手创造或修改出的空间。
　　空气中弥漫着一种特有的慵懒而甜腻的气息。
　　就在这时。
　　“咔哒——”
　　卧室的门被轻轻推开。
　　未明走了进来。
　　他已经换上了一身简单的休闲装，神情慵懒惬意。
　　手中还拿着一套折叠整齐、款式优雅神秘的紫色衣裙。
　　正是她之前那套。
　　但似乎被仔细清洗并熨烫过。
　　甚至还散发着淡淡令人心安的气息。
　　“醒了？”
　　未明走到床边，将衣物放在她手边。
　　唇角勾起一抹似笑非笑的弧度打量着她，带着毫不掩饰的欣赏与玩味。
　　“如何，昨晩观赏的那些记忆，可还令你满意？”
　　“……”
　　黑天鹅抬起眼眸，神色复杂地看向他。
　　红唇微张，却一时失语，陷入了一片漫长的沉默。
　　满意？
　　何止是满意！
　　通过未明那匪夷所思的手段——与其说是“展示”，不如说是一种灵魂层面的、毫无保留的“共享”与“灌输”…
　　她得以窥见他浩瀚记忆库中的冰山一角。
　　她看到了无数个截然不同的世界，光怪陆离的文明，形态各异的生命…
　　她看到了未明如何以各种方式，轻描淡写的解决那些足以让一个个世界陷入终极绝望的末日危机。
　　挥手间平息吞噬星辰的虚空风暴，一语令沸腾的星系归复平静，甚至…如同修剪枝桠般修改世界的底层规则！
　　她也更加确信了未明之前的话语绝非虚言。
　　他确实拥有着轻易杀死星神的力量！
　　那段与毁灭星神纳努克交锋的记忆，此刻回味起来，依旧让她心旌神摇，震撼到无以复加。
　　那是一种完全超越了命途、超越了宇宙常理的绝对力量！
　　这些记忆其价值根本无法估量！
　　这是连执掌记忆命途的星神浮黎都未必能够记录下的、属于其他宇宙维度、属于一位至高存在的亲身经历！
　　对于一位忆者而言，这简直是梦寐以求的终极宝藏！
　　可伴随着这极致满足与震撼的是一种难以启齿的尴尬与羞赧。
　　因为得到这份宝藏，她付出的代价是…她自己。
　　或者说是她自己那按捺不住的0。6、作死的好奇心最终引火烧身。
　　翻阅那些庞大记忆期间，她不可避免地看到了未明与其他诸多身份各异、却同样非凡的女性之间…一些过于亲密乃至不可描述的交流片段。
　　那些庞大众多数不清的记忆画面一窝蜂的涌进脑海，带着强烈的情感与感官冲击。
　　如同最炽烈的火焰瞬间点燃了她作为忆者数百万年来都平静无波、只对知识好奇的心湖。
　　更是挑动了她自己都未曾察觉、或者说从未体验过的…最原始的情绪
　　接下来的事情，便顺理成章发展下去，变成了如今的境况。
　　简单来说，她翻车了！
　　……
　　PS：图为黑天鹅！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零九十章水之女神阿库娅大闹匹诺康尼！
　　黑天鹅这位素来以优雅、神秘、从容著称的忆者，第一次如此失态，如此主动，又如此…彻底地沉沦。
　　而未明，自然也从善如流。
　　好好的全方位的照顾了她一番。
　　直到此刻。
　　回想起那些哪怕成熟如黑天鹅也略微下意识的用丝被裹紧了自己。
　　这份记忆的代价，实在是太过脑子迟缓
　　见她神色变幻，时而震撼，时而激动，时而尴尬羞赧。
　　却始终抿着嘴不说话。
　　未明也不介意。
　　他反而俯下身。
　　双手撑在她身体两侧的床榻上，将她困在自己的气息范围内。
　　脸上带着更加明显的戏谑笑意。
　　“看起来，你对那些记忆似乎相当满意？”
　　他故意拉长了语调，目光灼灼地盯着她。
　　“不过，那还远远不是全部。”
　　他的声音如同恶魔的低语，充满了无尽的诱惑。
　　“还有很多很多更加有趣、牵扯到更多你无法想象的、强大到仅仅一丝信15息泄露都足以让这个宇宙结构崩坏的存在们的记忆我还没有给你看呢。”
　　“！！！”
　　黑天鹅呼吸一窒。
　　更多的记忆！
　　更强大的存在！
　　宇宙都无法承受的信息！
　　这诱惑如同毒药，让她明知道危险却依旧心跳加速，口干舌燥。
　　她抬起眼对上未明那仿佛能看穿一切的金色眼眸。
　　最终只能化作一声无奈的苦笑，笑容中带着一丝认命般的自嘲。
　　“看来，我还真是被您这样了不起的大人物彻底拿捏得死死的了呢。”
　　没办法。
　　谁让她对这样的珍贵的记忆完全没有抵抗力呢？
　　恐怕从她点头同意跟他走的那一刻起，她就已经踏上了一条无法回头的路。
　　大概是要离不开这个危险又迷人的存在了。
　　“唉。”
　　她轻轻叹了口气。
　　语气变得恭敬而疏离，也带着一丝试探。
　　“那么…现在，我该如何称呼您呢？”
　　“主人？未明大人？还是…群主大人？”
　　她已经知晓了那个连接诸天万界的神秘聊天群的存在。
　　而眼前之人，正是那聊天群的主宰。
　　对于这个超越了她理解极限的组织，她感到格外好奇。
　　“呵。”
　　未明轻笑一声，似乎对她这番故作生疏的称呼觉得有趣。
　　直起身来伸手将她从床上拉起来。
　　然后出乎她意料的极其自然且细致地开始帮她穿戴那套紫色的衣裙，动作熟练得像做过无数次。
　　“叫我未明就行。”
　　他的语气平淡，却带着淡淡的自然与亲近。
　　“那些称呼，留给别人吧，你我之间不必要。”
　　他的指尖偶尔划过她的肌肤，带来一阵细微的战栗。
　　黑天鹅看着他专注为自己系好裙带、抚平褶皱的侧脸，神情有些恍惚。
　　这位能轻易弑神的存在，此刻却做着如此…凡人的事情。
　　为她穿戴整齐。
　　未明端详了一下，满意地点点头。
　　随即很自然地揽住她的腰说道：
　　“好了，记忆分享暂时告一段落。”
　　“现在，让我们出去走走，瞅瞅这座盛会之星匹诺康尼如今的好戏上演到哪一幕了吧。”
　　他的目光投向窗外那依旧繁华梦幻、却仿佛暗流涌动的黄金的时刻，嘴角噙着一丝看戏般的期待笑容。
　　……
　　匹诺康尼。
　　这座忆质流淌、梦境交织的繁华都市，永远充斥着光怪陆离的喧嚣。
　　浮空的金色建筑群在永恒的人造阳光下熠熠生辉。
　　街道上人流如织。
　　各种族裔的面孔上洋溢着或真实或矫饰的欢愉。
　　在这里，梦是货币、是娱乐，甚至是一种生活方式。
　　在这片由极致享乐与虚幻构建的土壤上，似乎任何奇装异异服或怪异言行都不会引起过度的惊讶。
　　然而，即便是见多识广的匹诺康尼居民，今日也在苏乐达热狗摊附近目睹了一道格外醒目的风景。
　　那是一位水蓝色长发的少女。
　　穿着一身略显浮夸、缀有层层叠叠蕾丝和缎带的白色与蓝色裙装。
　　手中抱着一大摞印刷粗糙的传单。
　　她拥有一张堪称美丽无瑕的脸庞。
　　碧蓝的眼眸如最纯净的湖泊。
　　但此刻这双眼睛里闪烁着一种混合了极度自信与某种…嗯，难以言喻的单纯（或者说愚蠢）的光芒。
　　“来来来！”
　　“看一看啦，迷茫的众生，疲惫的灵魂！”
　　她的声音清亮，极具穿透力，甚至盖过了街头艺人的电子琴声。
　　“信仰本女神吧！”
　　“加入阿克西斯教团！”
　　“从此摆脱烦恼，获得真正的智慧与庇佑！”
　　“入教还有优惠，首次参拜赠送精美圣水一瓶哦！”
　　她，正是水之女神阿库娅。”
　　360来到匹诺康尼这个大舞台后，她显然怀揣着一个伟大的梦想——将阿克西斯教团的福音传播到诸天万界。
　　路人们行色匆匆。
　　大多只是投去一瞥好奇或漠然的目光。
　　偶尔有人接过传单。
　　扫一眼上面画着的版阿库娅头像以及诸如“阿克西斯教团，欢迎一切笨蛋、人渣、废物加入！”之类的惊悚标语后，便忍俊不禁地摇摇头，将传单随手塞进垃圾桶，或者干脆让它随风飘走。
　　“哼！一群没有眼光的家伙！”
　　阿库娅叉着腰，对着一个扔掉传单的路人的背影做了个鬼脸。
　　“等你们遇到麻烦的时候，就知道祈求本女神的伟力是多么明智了！”
　　“到时候圣水可就要收费了！”
　　她并不气馁。
　　或者说，她的神经粗壮到根本感受不到挫败。
　　很快，她又锁定了一个新的目标。
　　一个身材娇小正踮着脚，试图从自动售货机里购买一瓶泡泡糖味苏乐达的匹诺康尼本地人——皮皮西人。
　　……
　　PS：图为阿库娅！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零九十一章乐子人花火与笨蛋女神阿库娅！
　　“喂！那位看起来就很有潜力的矮…呃，小朋友！”
　　阿库娅一个箭步冲上去。
　　她热情的将一张传单塞到皮皮西人手里。
　　“阿库西斯教团了解一下吗？改变命运的契机就在眼前！”
　　“哇！”
　　那皮皮西人吓了一跳。
　　好不容易够到的苏乐差点掉地上。
　　她有些不满地转过头，但还是接过那张花里胡哨的宣传单。
　　皮皮西人穿着标准的匹诺康尼休闲服饰，戴着顶小帽子，看起来就是个普通的本地居民。
　　“阿克西斯教团？”
　　皮皮西人看着传单。
　　歪了歪头，声音带着皮皮西特有的软糯腔调。
　　但眼底却闪过一丝极快即逝的、与其外表不甚相符的审视光芒。
　　“哎呀呀…听起来真是个奇怪的名字呢。”
　　“教义是：汝，迷茫的家里蹲啊。不要太过自责…不想努力是世间的错，本性恶劣是环境的错，长得丑是遗传基因的错。不要责备自己，将责任推卸给他人便好…”
　　“嗯？！”
　　皮皮西人揉了揉眼睛以为自己看错了。
　　“没错没错哦！”
　　阿库娅正想慷慨陈词，进一步阐述阿克西斯教团的博大精深。
　　目光却突然凝固在皮皮西人的脸上。
　　她凑近了些。
　　碧蓝的眼睛眨巴着，充满纯粹的不带恶意的疑惑。
　　“嗯？”
　　阿库娅发出了一个表示极度不解的音节，
　　“我说你啊…为什么要把自己伪装成一个小矮子的样子？”
　　“是有什么特殊的癖好吗？”
　　“还是说在这里是一种行为艺术？”
　　“为了吸引信徒？这招我用过，效果不太行哦。”
　　“？？？”
　　皮皮西人明显愣住了，拿着传单的手停顿在半空。
　　她眼底那抹诧异迅速放大，几乎要满溢出来。
　　上下打量着阿库娅。
　　似乎想从对方那副理所当然的笨蛋表情里找出任何一丝开玩笑或挑衅的痕迹。
　　但她找到的只有一片清澈的…愚蠢。
　　下一秒，奇妙的变化发生了。
　　以阿库娅手中的传单为圆心，周围一小片区域的空气似乎微微扭曲了一下。
　　那皮皮西人的形象如同被打碎的镜花水月般荡漾开来，身形抽长、变化。
　　伪装褪去。
　　站在原地的赫然是另一位少女。
　　她有着一头柔顺的黑发，束成俏皮的双马尾，几缕挑染成亮眼的粉红色。
　　最为引人注目的是她头侧戴着一副半白半红的狐狸面具，为她增添了几分神秘与诡魅。
　　她的衣物整体以深红色和淡粉色为主调。
　　穿着一件带有古典樱花图案的改良式日本浴衣。
　　腰际悬挂着一个精致的金鱼装饰。
　　浴衣的下摆设计得如同金鱼舒展的尾巴。
　　脚上是一双木屐，白皙的脚踝上系着红色丝带，缀着的小巧银铃随着她细微的动作发出几不可闻的清脆声响。
　　她整个人看起来漂亮得不像真人，却又散发着一种非人的、玩世不恭的怪异感。
　　看到少女变回或者说展现出原型，阿库娅满意地点了点头。
　　她双手抱胸，一副果然不出本女神所料的表情。
　　“嗯！这才对嘛。！”
　　“虽然看起来也挺奇怪的，但至少比伪装成小矮人真诚多了！”
　　新出现的少女——花火。
　　那双仿佛永远含着笑意的眼眸微微眯起，仔细且饶有兴致的打量着阿库娅。
　　她的目光像是发现了什么极其有趣的新玩具。
　　“哎呀~”
　　花火开口了，声音变得清脆悦耳，带着一种跳跃的、戏谑的韵律。
　　可以说是与之前皮皮西人的软糯嗓音截然不同，
　　“真是没想到呢~这位看起来…嗯，非常特别的朋友，竟然能如此轻松地看穿我的小小把戏？”
　　她绕着阿库娅跳走了一圈。
　　木屐上的铃铛发出细碎的叮铃声，像是一场即兴演奏的前奏。
　　“自我介绍~一下。”
　　花火笑嘻嘻地停在阿库娅面前微微倾身，狐狸面具下的眼睛弯成了月牙。
　　“我是花火。”
　　“那么，这位能识破幻影的了不起的蓝发小姐，你又是哪位呢？”
　　“跑来匹诺康尼的街头，散发这种…嗯，非常有创意的传单？”
　　“吾乃水之女神阿库娅！”
　　阿库娅挺起胸膛，得意洋洋地报上名号。
　　对于能看穿伪装这件事，她显然觉得理所当然，完全不值得惊讶。
　　“至于传播教义，那是身为女神引导迷途羔羊的神圣职责！”
　　“看你资质不错。”
　　“虽然审美有点奇怪，但要不要考虑皈依我的麾下？”
　　“以后就跟本女神混吧！保证你吃香喝辣…呃，是获得无上的智慧与荣光！”
　　“女神？阿库娅？”
　　花火脸上的笑容更加灿烂，甚至带上了一丝难以言喻的兴奋和促狭。
　　“噗嗤…哈哈哈！有趣，太有趣了！”
　　“比今天白日梦酒店里的那出无聊戏剧有趣一万倍！”
　　她突然凑近阿库娅，几乎要鼻尖碰鼻尖。
　　并且特意声音压低，带着诱惑般的耳语道：“那么，尊贵的阿库娅女神大人~您是如何看穿我的伪装的呢？”
　　“据我所知，能如此轻易做到这一点的人，在匹诺康尼可不多见哦。还是说您只是运气好，蒙对的？”
　　“蒙？”
　　阿库娅像是受到了天大的侮辱。
　　她猛的后退一步，手指着花火，声音拔高（钱赵的）道：
　　“你这是在质疑女神的慧眼吗？”
　　“你身上那层虚假的幻象，在本女神眼中就像苏乐达气泡一样明显又脆弱，根本不需要任何技巧，一眼就能看穿！”
　　“这是神的双眸所拥有的本能啊！”
　　“本能？”
　　花火若有所思，眼中的兴味更浓。
　　她并不相信什么女神之说。
　　匹诺康尼怪人很多，自称神明、妄图成神的疯子也不是没有。
　　但能看穿她精心伪装的人绝不普通。
　　要么是拥有极其特殊的能力或位格。
　　要么…就是个无法用常理揣测的、真正的怪胎。
　　而眼前的阿库娅奋…
　　花火直觉倾向于后者。
　　这简直…太适合作为一场新乐子的主角了！
　　……
　　PS：图为花火！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零九十二章笨蛋女神阿库娅与乐子人花火！
　　眼前的阿库娅一口一个自己是女神。
　　花火听得一脑门黑线。
　　她以为自己是伊德莉拉吗？
　　“好吧好吧~相信您是尊贵的女神大人了~”
　　花火故作顺从地摆摆手，语气却依旧轻佻。
　　“那么，女神大人，您觉得匹诺康尼怎么样？”
　　“这个梦境的国度是不是很适合您发展信徒呢？”
　　“比如，把想做什么就做什么写入家族规章之类的？”
　　她的话语里充满了暗示和唯恐天下不乱的怂恿。
　　“家族？什么家族？”
　　阿库娅的关注点一如既往地偏离重点。
　　或者说她根本就没有了解过匹诺康尼的本地势力和外来势力。
　　当然，以她可以在自己世界之外随意使用水之女神力量的情况下也不需要了解就是了。
　　“这里看起来确实很有钱的样子！”
　　“如果他们都来信仰我，贡献信仰和…呃，捐款！”
　　“那我的神殿就能修得比那个什么酒店还大了！”
　　她指793着远处高耸入云的建筑。
　　眼中闪烁着对未来神殿规模的憧憬以及对捐款的渴望。
　　“没错没错！”
　　花火拍手附和，像只蛊惑人心的小狐狸。
　　“这里的人可都有钱啦，尤其是一些皮皮西人和家族人士。”
　　“而且还有整天沉迷梦境，傻乎乎的最好骗，啊不，是最需要女神大人的指引了！”
　　她眼珠一转，一个点子瞬间成型。
　　“不过呢，女神大人~”
　　花火故作神秘地压低声音。
　　“匹诺康尼虽然机会多多，但规矩也不少呢。”
　　“像您这样直接在街头派发传单，效率太低了，而且容易惹来猎犬家系那些讨厌的家伙哦。”
　　“猎犬？是狗吗？它们会咬人吗？”
　　阿库娅疑惑地问。
　　“比咬人麻烦多了，他们会以扰乱治安的名义把您请去喝茶哦。”
　　看到阿库娅问这样的问题，花火更乐了。
　　这可真是一个不可多得的大傻瓜呢。
　　花火笑嘻嘻地说：“不如…让花火我来帮您吧？”
　　“我知道一个地方，那里聚集了很多…嗯，和您教义精神可能非常契合的人哦~保证能让您的阿克西斯教团迅速壮大！”
　　“真的吗？！”
　　听到可以壮大阿克西斯教团，阿库娅眼前一亮。
　　立刻抓住了花火的手，感动得几乎要流下眼泪（虽然并没有）。
　　“太好了！你果然是个好人！”
　　“虽然打扮得奇怪了点，还喜欢装扮成别人，但心眼真好！”
　　“本女神正式封你为阿克西斯教团在匹诺康尼的首席发展干事！”
　　“荣幸之至~”
　　花火优雅地（假装的）行了个礼，面具下的笑容愈发深邃。
　　“那么，请跟我来吧，尊敬的女神大人~让我们去给这座梦之城，增添一点有趣的混乱吧。”
　　她带着兴高采烈的阿库娅，转身融入匹诺康尼熙攘的人流。
　　铃铛声轻响。
　　伴随着阿库娅关于未来神殿要修几个喷水池的宏伟设想，渐渐远去。
　　而在街道对面的一家咖啡馆露天座。
　　一个身影静静地放下了手中的咖啡杯。
　　未明只是坐在那里，就与周围的环境完美融合，却又奇异地给人一种超然物外的疏离感。
　　而他身边坐着的正是黑天鹅。
　　从阿库娅开始大声嚷嚷散发传单，到她一眼看穿花火的伪装，再到两人“相谈甚欢”并结伴离去…
　　整个过程都落入他们的眼中。
　　他的表情没有任何变化。
　　既没有对阿库娅的蠢行感到好笑，也没有对花火的出现感到惊讶，
　　更没有对两位问题儿童的汇合流露出丝毫的担忧或好奇。
　　他只是看了一场与己无关的、微不足道的街头短剧。
　　服务员走过来为他续杯，礼貌地问道：“先生，女士，还需要什么吗？”
　　黑天鹅：“不需要哦。”
　　“好的。”
　　打发了服务员，黑天鹅这才看向未明问：“你似乎很关注她们两个？”
　　未明微微抬起眼睑，目光掠过窗外那两个逐渐消失的背影。
　　“呵呵，毕竟一个是我带来的朋友。”
　　“朋友？”
　　黑天鹅有些意外。
　　关于这一点她似乎有线索。
　　聊天群内主群之前似乎提到过一群人要来匹诺康尼，所以…聊天群内其他世界人也来了？
　　顿时黑天鹅眼睛亮了起来。
　　她们每一个人可都代表着一个新的世界的记忆，如果能拿到的话…
　　未明一眼就看出她的小心思，摇头失笑道：“你对记忆还真是执着。”
　　“你们一些都这样吗？”
　　“当然，因为记忆是忆者最重视至于，世界上的一切东西的价值对我们来说都比不过记忆。”
　　黑天鹅微笑着承认。
　　毕竟他们的存在本身就是迷因的一种。
　　“哦？所以其他忆者也不怕为了记忆没头没脑的招惹到惹不起的人，就像你一样？”
　　未明神色玩味的调侃道。
　　“……”
　　黑天鹅笑容一僵。
　　顿时目光幽幽的白了他一眼。
　　真是哪壶不开提哪壶。
　　她这次确实是栽了跟头打了一场高端局，但她的收获也是巨大的。
　　“刚刚那两个谁是你的朋友？”
　　她转移话题问。
　　“蓝色头发的，笨蛋水之女神阿库娅。”
　　“至于另一个嘛…”
　　令青勾起嘴角：“一位欢愉的假面舞者。”
　　匹诺康尼的梦，依旧繁华而喧嚣。
　　未明端起重新满上的咖啡，轻轻呷了一口。
　　目光再次投向窗外，如同一位永恒的观众。
　　他很好奇这笨蛋女神阿库娅与乐子人花火凑到一起能够碰撞出怎样的火花来。
　　……
　　PS：图为阿库娅！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零九十三章偷渡客少女，流萤！
　　匹诺康尼的商业区。
　　其繁华与喧嚣与阿库娅所在的街头又是另一番景象。
　　这里的光线经过精心设计，柔和而明亮，映照着琳琅满目的橱窗与浮空的全息广告。
　　空气中弥漫着各种高级香氛、咖啡与甜点的混合~气味。
　　衣着光鲜的男女穿梭于各大品牌店铺之-间，
　　谈论着最新的梦境时尚与-苏乐达的口味。
　　未明漫步其中，神情一如既往的平淡。
　　他身边跟着一位身姿优雅、气质神秘的女性——黑天鹅。
　　她身着深色长裙，眼眸深邃如星海，仿佛承载着无数被遗忘的记忆与秘密。
　　与未明并肩而行，却略微落后半步。
　　黑天鹅的姿态既非仆从，也非完全的同伴。
　　更像是一位对未明充满探究欲的观察者。
　　“您似乎对那位活泼的女神和那位狡猾的愚者并不担忧？”
　　黑天鹅的声音柔和动听，带着一丝不易察觉的笑意。
　　“她们组合在一起，恐怕会让钟表小子都感到头疼呢。”
　　她已经通过聊天群知晓阿库娅的身份。
　　那可是来自异世界的真正的神明。
　　“戏剧需要不同的角色，闹剧也是剧的一种。”
　　“观看即可，介入与否，看心情。”
　　未明目光随意地扫过一家售卖稀有忆泡的店铺，语气平淡无波。
　　“原来如此…”
　　黑天鹅轻笑，再言。
　　她知道身边这位存在的心思难以揣度。
　　未明的行动逻辑往往超越常理，甚至可能毫无逻辑可言。
　　与其猜测，不静观察。
　　这本身也是一种乐趣。
　　就在他们经过一个相对安静的街角，靠近一处装饰着水晶兰花的休息区时。
　　一阵略显紧绷的对话声吸引了他们的注意。
　　两名身着“猎犬家系”制服的治安人员，正拦着一位少女进行盘问。
　　猎犬家系成员表情严肃，公事公办，带着一种匹诺康尼独有的权威。
　　而被盘问的少女，则显得格外引人注目。
　　她拥有一头柔顺的银色长发。
　　发侧别着一枚精致的黑色头簪，如瀑的长发披散在身后，垂至背部。
　　最奇特的是她的眼眸。
　　上部分是天际般的湛蓝。
　　下部分则是樱花瓣柔粉。
　　长长的睫毛如蝶翼般轻颤，为她精致却略带紧张的面容增添了几分我见犹怜的脆弱感。
　　她穿着上灰下绿的长裙。
　　长袖的袖口在手腕处系着可爱的兔子结。
　　外罩一件黑色的短披肩，两条细长的黑色束带从披肩垂下，直至腿部。
　　脚上穿着灰色的中跟皮鞋，搭配着墨绿色的长袜。
　　她的站姿有些僵硬，眼神微微游移，似乎在快速思考。
　　又像是在本能地寻找着可能的撤离路线。
　　那份细微的紧张远远就感受得到。
　　“请再次出示您的许可证明，流萤小姐。”
　　一名猎犬家系成员说道，语气也加重几分。
　　“系统显示您的入境记录存在疑点，我们需要进一步核实。”
　　名为流萤的少女抿了抿嘴唇，声音尽量保持平稳。
　　“我的证明应该已经登记在鸢尾花家系的档案里了，我只是暂时无法联系上我的负责人…”
　　“哦？是吗？”
　　另一名猎犬家系成员显然不信。
　　“但我们刚联系过鸢尾花家系的艺者管理部门，他们表示近期并没有名叫流萤的艺者登记演出日程。”
　　“你声称的接待工作，对应的家族窗口也表示查无此人。”
　　流萤的心猛地一沉。
　　她知道自己的伪装并不完美。
　　但没想到这么快就被盯上，而且对方的核查如此迅速。
　　“哦？”
　　黑天鹅饶有兴味地看着这一幕。
　　她能感受到少女身上那份试图隐藏却愈发明显的异常波动。
　　那不属于通过正规美梦池进入匹诺康尼的气息。
　　她侧头想看未明会作何反应。
　　是如同对待阿库娅那般置之不理，还是…
　　就在这时，未明忽然动了。
　　他没有丝毫征兆的向着那正在发生的盘问现场走了过去。
　　黑天鹅眼中闪过一丝真正的讶异。
　　随即安静地跟上。
　　想看看这位难以捉摸的存在意欲何为。
　　未明的脚步不快，却精准的插入了猎犬家系成员与流萤之间那无形的紧张气场中。
　　他甚至没有看那两名猎犬家系成员
　　目光似乎只是随意地掠过流萤略显苍白的脸。
　　然后，他抬起手。
　　“啪！”
　　一个清脆的响指。
　　声音不大，却异常清晰。
　　而且这声响犹如直接敲击在某种规则的节点上。
　　下一瞬间。
　　那两名原本面色严肃、紧盯着流萤的猎犬家系成员眼神忽然恍惚了一下。
　　如同接收到了某种更高优先级的指令重置。
　　他们的表情松弛下来。
　　之前的质疑和严厉瞬间消失无踪。
　　其中一人甚至揉了揉太阳穴，对着同伴有些困惑得说：
　　“…对了，刚才总部是不是紧急呼叫我们去黄金的时刻处理一起梦境骚乱事件？”
　　另一人愣了一下，随即恍然。
　　“啊！对！是有这回事！优先级很高！快走！”
　　两人甚至没有再看流萤和未明一眼，急匆匆的转身小跑着离开了。
　　很快二人就消失在熙攘的人流中。
　　“？”
　　一切发生得太快。
　　准备跑路的流萤甚至还没完全反应过来。
　　她怔怔地看着猎犬家系成员离去的方向。
　　又茫然地看向突然出现在面前的陌生男子和他身后那位气质非凡的女士。
　　刚才发生了什么？
　　那个响指…是他？！
　　少女银粉色的异色瞳中充满了巨大的疑惑和一丝不易察觉的警惕。
　　她犹豫了一下，还是轻声开口，声音带着点不确定问：
　　“请问…这位先生，刚才是你帮了我吗？”
　　……
　　PS：图为流萤！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏十！。
第一千零九十四章星河猎手认证，剧本任务！
　　“请问先生你是？”
　　流萤问出口后。
　　似乎才觉得这样直接询问有些失礼。
　　连忙微微躬身，补充道：“抱歉，我应该先自我介绍的。”
　　她努力让自己显得镇定，履行着应有的礼节，
　　“我是流萤，隶属鸢尾花家系，是一名艺者。”
　　“没有演出的时候，也承接格拉克斯大道周边的接待引导工作。”
　　这套说辞她早已准备好，但此刻说出来却感觉在对方那平静的目光下有些苍白无力。
　　未明看着她，脸上露出一抹极淡的、近乎虚幻的微笑。
　　那笑容似乎能让人安心，却又带着看透一切的深邃。
　　“流萤小姐，”
　　他的声音平和，
　　“称呼我未明就好。”
　　“八三七”他顿了顿，接下来的话语却让流萤如遭雷击，
　　“与我之间你不必刻意隐藏自己偷渡客的身份。”
　　“！！！”
　　流萤的瞳孔骤然收缩。
　　她全身瞬间绷紧，下意识地后退了半步，做出了一个极其细微的防御姿态。
　　她心中的惊骇无以复加！
　　猎犬家系查询的偷渡客就是她！
　　她利用特殊渠道，绕开了白日梦酒店的正规“美梦池”得以潜入匹诺康尼，
　　这是极度机密的事情！
　　除了极少数接应她的人，绝不可能有外人知晓！
　　他是谁？！
　　猎犬家系的陷阱？
　　还是其他势力的追兵？
　　数个念头瞬间闪过她的脑海。
　　她的眼神变得坚毅起来。
　　之前的柔弱感一扫而空。
　　取而代之的是战士般的警惕。
　　“你…认识我？”
　　她的声音压低了，带着一丝质询意味。
　　未明对于她瞬间爆发出的敌意和警惕仿佛毫无所觉，依旧淡定自若，
　　语气甚至称得上温和道：“我的确认识你，是以一种你目前无法完全理解的方式。”
　　“不过，放宽心，我们不是敌人。”
　　“不是敌人？”
　　流萤的警惕没有丝毫减少。
　　这话太过空泛，根本无法取信于人。
　　“没错。”
　　未明点了点头。
　　似乎觉得需要提供一个更有说服力的证明。
　　于是轻描淡写的说道：“比如，我们有一位共同的朋友，银狼，你说对吧，流萤？”
　　流萤一愣。
　　银狼？
　　他怎么会知道银狼？
　　就在她惊疑不定之际，一个她无比熟悉、带着些许慵懒和电子杂音的声音直接通过某种加密线路传入了她的耳中：
　　“流萤，频率接收。”
　　“嗯…检测到高权限未知个体提及我的代号…解析信号源…嚯，是他啊。”
　　“没想到你们这么快就见面了。”
　　银狼的声音似乎也带着一丝意外，但很快变得确定。
　　“听着，流萤，未明说的没错。他确实可以算是朋友，至少目前来看，立场并非敌对。”
　　“不用担心他会伤害你，他知道很多事，如果你遇到了麻烦，或许可以试着相信他，将他当做临时帮手。”
　　“这不在原定剧本里，但…变量出现了，随机应变吧。”
　　是银狼！
　　真的是她的声音和通讯编码！
　　而且听起来，银狼似乎也对这位未明先生有所了解。
　　甚至语气中透着一丝无可奈何的认可？
　　流萤心中的震惊一波接着一波。
　　她完全不记得艾利欧的剧本中有这样一位帮手的存在。
　　但银狼的亲口确认，让她紧绷的神经稍稍松弛了一些。
　　对于星核猎手而言，剧本就是一切，但银狼也说了——变量出现了。
　　她深吸一口气，强行压下所有的疑惑和震惊。
　　异色的双瞳再次看向未明时，眼中的锐利敌意已经褪去。
　　但警惕犹存，更多的是浓重的好奇与探究。
　　“我…明白了。”
　　流萤的声音恢复了些许平静，
　　她轻轻点头：“未明先生，感谢您刚才的解围。”
　　“也感谢银狼的认证。”
　　她选择接受这个突如其来的变数。
　　黑天鹅在一旁静静地观看了全过程。
　　从未明那一个蕴含莫名力量的响指……
　　到他轻易道破少女最大的秘密。
　　再到他提及星河猎手银狼并似乎远程促成了那次通讯。
　　每一步都超出了常理，却又在他身上显得如此自然。
　　她看向未明的目光中探究的意味更加浓厚了。
　　这位存在似乎总能轻易搅动命运的丝线。
　　“举手之劳。”
　　未明对流萤的感谢显得不甚在意。
　　“初来乍到匹诺康尼，总会遇到些小麻烦，尤其是在身份问题上。”
　　“未明先生真会说笑。”
　　流萤微微苦笑。
　　这小麻烦刚才差点让她功亏一篑。
　　她犹豫了一下还是问道：“未明先生，你似乎对这里很了解？刚才说可以帮我？”
　　“了解一些。”
　　未明回答得模棱两可，
　　“至于帮忙，取决于你需要什么，以及它是否有趣。”
　　他的回答依旧让人摸不着头脑，
　　但流萤此刻确实迫切需要帮助。
　　她的行踪已经引起猎犬家系的注意，
　　原来的安全屋和联络方式可能都不再可靠。
　　“我…”
　　流萤正要开口。
　　忽然，一阵奇异微弱的悸动感掠过她的心头。
　　她下意识的抬头望向商业区远处那高耸如梦似幻的建筑群。
　　未明的5。5目光也随之望去，
　　他的眼神似乎穿透了层层叠叠的梦幻建筑，看到了更深层的东西。
　　他淡淡地开口，替流莹说出了她心中的感应：
　　“看来，你有更重要的剧本任务要做。”
　　流萤猛地转头，难以置信地看向未明。
　　他连剧本任务都知道？！
　　“…是的。”
　　流萤的声音很轻，却带着一种不容置疑的坚定，
　　“我必须去。”
　　“那就去吧。”
　　未明随意的摆了摆手。
　　“或许，我们还会再见面，在那场有趣的演出之中。”
　　……
　　PS：图为流萤！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零九十五章再次见面的星，三月与姬子！
　　流萤深深地看了未明一眼，似乎想将他的模样刻印在心里。
　　这个突然出现的神秘男人，强大、莫测，看似无害却又仿佛洞悉一切。
　　但至少此刻他给予了关键的帮助和提示。
　　“再次感谢您，未明先生。”
　　流萤郑重地说完，不再犹豫，转身快步离去。
　　银色的长发和黑色的束带在她身后飘动，很快便融入了匹诺康尼的人潮之中，向着她的命运奔赴而去。
　　“您总是能带来惊喜，未明先生。”
　　黑天鹅直到流萤的身影消失，才缓缓开口，声音中带着赞叹和更深的好奇。
　　“一位自称女神的笨蛋，一位乐于搅局的假面愚者，现在又是一位身份可疑、似乎肩负秘密使命与星核猎手有关联的偷渡少女…您吸引麻烦的体质，似乎也堪称无敌。”
　　未明收回目光，脸上那抹极淡的笑容依旧存在。
　　“麻烦？”
　　他轻声重复，仿佛在品味这个词的含义。
　　“或许吧。”
　　“但你不觉得，正是因为这些变量19的存在，这出名为匹诺康尼的戏剧，才显得不那么无聊吗？”
　　他转身继续向着商业区的深处走去。
　　仿佛刚才发生的一切只是一段无足轻重的小插曲。
　　“走吧，黑天鹅。”
　　“前面似乎有一家甜品店的忆境泡芙口碑不错。”
　　“至于戏剧…让它自行上演即可。到了精彩处，我们自然不会错过。”
　　黑天鹅看着他的背影，优雅地迈步跟上，唇角勾起一抹意味深长的笑容。
　　“如您所愿。”
　　“我也很期待接下来的剧情会如何发展呢。”
　　匹诺康尼的梦依旧光怪陆离。
　　而更多的角色，已然登台。
　　未明的介入如同投入湖面的石子，涟漪正在扩散。
　　最终会引发怎样的波澜，无人知晓。
　　……
　　匹诺康尼的奢华与梦幻流淌在每一条街道。
　　但对于某些存在而言，吸引他们的并非浮华的橱窗或精致的梦境体验。
　　在一条相对僻静的辅道旁。
　　一个设计精美、甚至带着些许艺术感的分类垃圾桶，正接受着一位灰发少女专注而深沉的凝视。
　　星，这位来自星穹列车的开拓者正双手抱胸，眉头微蹙。
　　她正面对一个宇宙级的难题。
　　绕着垃圾桶缓缓踱步，目光如扫描仪般上下打量。
　　最终化为一声充满哲学意味的叹息。
　　“不对…这很不合理…”
　　她喃喃自语，声音里充满了困惑与失落。
　　“明明贝洛伯格的垃圾桶里，总能找到些宝贝，但这里…”
　　她痛心疾首地指着匹诺康尼光洁如新的垃圾桶。
　　“除了分类极其标准的空苏乐达瓶子和一些包装纸，什么都没有！”
　　“连一点有价值的生活痕迹都找不到。这真的是一个追求极致享乐的地方吗？”
　　“他们的享乐都不产生废弃物的吗？还是说…这里的垃圾都被某种神秘力量提前回收了？”
　　星的思维逐渐发散，开始思考匹诺康尼垃圾管理系统背后的深层含义。
　　以及这是否与家族的某种秘密计划有关。
　　她甚至考虑要不要撬开垃圾桶看看内部结构，或许秘密藏在里面？
　　就在她全神贯注，几乎要与垃圾桶进行一场灵魂交流时。
　　一只大手几乎无声的落在了她的肩膀上。
　　“！！！”
　　星的战斗本能瞬间被激发！
　　她像一只受惊的狸奴，整个人猛地一颤，。
　　几乎是同时，那根球棒已然握在手中，带着破风声向后横扫而去！
　　“谁？！…呃？”
　　球棒挥到一半，硬生生停在了半空。
　　星转过身。
　　警惕的目光撞上一张含笑的、熟悉的脸庞。
　　“是你！”
　　星惊讶地叫了出来。
　　紧绷的身体瞬间放松。
　　脸上闪过一丝被抓包研究垃圾桶的羞涩。
　　她下意识地挠了挠头，将球棒收了回来。
　　“未明？你怎么会在这里？”
　　站在她面前的正是未明。
　　他依旧是那副平凡无奇的模样。
　　但那双深邃的眼眸总是让人看不透。
　　未明笑眯眯的的看着她。
　　“路过，看到一位未来的垃圾管理学专家正在潜心钻研，忍不住想来打个招呼。”
　　星的脸上顿时飘起两朵红晕，有些不好意思地嘟囔：
　　“什么专家…我只是觉得这里的垃圾桶有点特别。”
　　她赶忙转移话题。
　　目光落在了未明身后那位气质非凡的女士身上。
　　“黑天鹅？”
　　黑天鹅从未明身后缓步上前，优雅地微微颔首，脸上带着神秘的微笑。
　　“我们又见面了，开拓者。”
　　星890想起来了。
　　之前在调查忆域相关事宜时，似乎与这位神秘的忆者有过一面之缘。
　　她也连忙点头回礼。
　　未明看着星，轻松地回答了她之前的问题：
　　“你刚刚我怎么会在这里？嗯，是三月七邀请我来的。”
　　“三月？”
　　星愣了一下，脸上写满了意外。
　　“她邀请的你？我怎么从来没听她提起过？”
　　那个活泼的粉毛队友居然瞒着她邀请了未明？
　　而且未明居然还真来了？
　　星觉得这事儿有点蹊跷。
　　就在这时，一阵轻快而熟悉的脚步声从街道另一端传来，伴随着少女清脆的嗓音。
　　“星！你在这里干嘛呢？”
　　“我们找你好半天了…咦？”
　　话音未落，两个身影已经走近。
　　一个粉色头发精灵一样的少女，和红发长裙优雅端庄的成熟女子。
　　正是星穹列车组的三月七和领航员姬子。
　　……
　　PS：图为星！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零九十六章端庄大方的姬子，匹诺康尼暗流涌动！
　　三月七一眼就看到了星。
　　随即目光扫过旁边的未明和黑天鹅。
　　那双碧蓝色的眼睛瞬间瞪得溜圆，嘴巴惊讶地张成了“O”型。
　　她用手指着未明，像是见到了什么不可思议的景象，连珠炮似的说道：
　　“未未未未明？！”
　　“你你你你们什么时候来的？”
　　“怎么来了都不和我说一声？”
　　“也不来找我！害得我被吓了一大跳！”
　　她气鼓鼓地跑到未明面前。
　　叉着腰，粉色的头发似乎都因为激动而微微晃动。
　　“就在刚才，我在黄金的时刻那边看到好几个聊天群里的家伙！”
　　“玖辛奈、陈、娜美、楪祈她们都在。”
　　“我的天，我还以为我眼花了或者在做什么奇怪的梦！”
　　“原来真的是你们来了，这到底是怎么回事啊？”
　　原来不久前，三月七和姬子在匹诺康尼的多个热门地点。
　　接连遇到了好些位原本只应在那个神奇“聊天群”里存在的“群友”。
　　那些家伙风格迥异，画风与匹诺康尼格格不入，却又真实地出现在那里。
　　这着实把三月七吓得不轻。
　　连忙拉着姬子想找星商量。
　　结果就在这里碰到了罪魁祸首。
　　未明看着三月七这副炸毛的样子，脸上的笑意更深了。
　　他温和的解释道：“这不是想给你一个惊喜嘛。”
　　“大家听说你要来参加盛典，都很想来看看。”
　　三月七吐了吐舌头，表情夸张的说：“哪里是惊喜啊，分明是惊吓好不好！”
　　“你们一个个突然冒出来，很吓人的。”
　　“而且匹诺康尼现在情况好像有点复杂，你们这样乱跑真的没问题吗～？”
　　未明笑了笑：“你觉得有我在会出什么问题吗？”
　　“呃…”
　　三月七顿时无话可说。
　　未明可是能随便毁灭宇宙的存在，还真没有人能对他造成威胁。
　　“未明先生。”
　　这时，姬子也走了过来。
　　她穿着一身干练的红色裙装。
　　沉稳的目光先是扫过黑天鹅，对她点头致意。
　　随后便落在了未明身上。
　　眼底深处掠过一丝不易察觉的感慨。
　　不愧是能直面星神，甚至让星神也无可奈何的存在。
　　不仅自己能够随意穿梭至此，还能带来如此之多…奇特而强大的个体。
　　那些突然出现在匹诺康尼的“群友”，姬子也亲眼见到了几位。
　　若非三月七主动上前惊讶的交谈。
　　她甚至难以第一时间察觉到那些人的特殊。
　　他们周身仿佛笼罩着一层迷雾，难以看透。
　　气息各异却都深不可测。
　　与已知的任何命途力量都不完全相同。
　　他们的出现无疑给本就暗流涌动的匹诺康尼增添了巨大的变数。
　　但此刻看到未明在此，姬子心中那根因局势不明而紧绷的弦，反而稍稍松弛了一些。
　　虽然未明的立场和目的同样成谜，但他的强大是毋庸置疑的。
　　有他在，至少在面对最坏情况时，或许能多一份难以想象的保障。
　　“未明先生，很高兴再次见到你。”
　　姬子优雅地开口，声音温和而富有磁性。
　　“还有黑天鹅小姐，感谢你们对星的照顾。”
　　她指的是刚才未明似乎打断了星某种可能引发麻烦的研究行为。
　　未明对姬子微微一笑，简单回应，
　　“姬子女士，许久不见，风采依旧。”
　　简单的寒暄过后。
　　姬子的神色稍微严肃了一些。
　　她看了一眼好奇宝宝似的三月七和还在琢磨垃圾桶奥秘的星，轻轻叹了口气。
　　对未明说道：“未明先生，您来得正好。”
　　“匹诺康尼此刻的局势，确实有些微妙，甚至可以说是棘手。”
　　她的目光投向远处那座宏伟的白日梦酒店，语气中带上一丝担忧。
　　“家族的邀请看似光鲜，盛会之下却隐藏着诸多疑点。”
　　“梦境的稳定性似乎出现了问题，各种奇怪的传闻在游客中流传。”
　　“而且我们察觉到一些暗中的势力在活动，目的不明。”
　　“家族的应对似乎也并非铁板一块。”
　　姬子简要地陈述了列车组目前了解到的情况和遇到的困惑。
　　她知道对未明这样的存在隐瞒或修饰毫无意义，不如坦诚相告。
　　星和三月七也安静下来。
　　听着姬子的话，脸上都露出了凝重的表情。
　　她们也感受到了匹诺康尼甜美梦境下的异常暗流。
　　关于钟表匠的遗产似乎在这其中成了关键的一环。
　　未明静静地听着。
　　脸上依旧挂着那抹淡淡的、似乎能包容一切又看透一切的笑容。
　　他并没有立刻对姬子所说的情况发表看法。
　　那些潜在的危机与混乱，于他而言，都只是这出戏剧中早已注定的情节。
　　他的目光扫过三位列车组的成员。
　　最后再次望向那梦幻般的都市天际线，轻声说道：
　　“梦，总是要醒的，或早，或晩。”
　　“而在这场梦醒来之前，不妨好（了吗的）好欣赏一下，那些登台的演员们，究竟会演绎出怎样的悲欢离合。”
　　他的话语意味深长。
　　仿佛预言。
　　又仿佛只是一句随口的感慨。
　　街道上的喧嚣依旧。
　　匹诺康尼的繁华梦境仍在继续。
　　但站在此地的所有人都明白，未明的到来，以及那些突然出现的群友已然让这场梦境变得更加不可预测。
　　而未明，这位无敌且无所不能的存在仗。
　　他选择在此刻驻足，或许本身就意味着这场戏剧已经到了即将拉开真正帷幕的时刻。
　　姬子深深的看了未明一眼。
　　“希望如此吧。”
　　……
　　PS：图为姬子！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零九十七章战略投资部砂金准备的礼物！
　　商业区的喧嚣似乎仍在耳边。
　　但姬子话语中透露出的匹诺康尼暗流，让周围的空气都仿佛凝重了几分。
　　星还在消化关于垃圾桶宇宙奥秘未解之谜的遗憾。
　　三月七则对突然冒出的群友和未明感到既兴奋。
　　就在这时。
　　一个带着几分轻佻与华丽质感的声音，突兀地插入了这片微妙的氛围。
　　“哟，这不是我亲爱的朋友吗？真是巧遇啊。”
　　众人循声望去。
　　只见一位衣着极为考究、甚至可以说奢华的男人正缓步走来。
　　他有着一头利落的金色短发。
　　肤色是健康的浅蜜色，面容俊朗，嘴角噙着一抹玩世不恭的笑意。
　　最引人注目的是他那双如同最上等宝石般的眼眸。
　　眼尾微微上挑，流转着精明与算计的光芒。
　　仿佛时刻都在评估着一切的价值。
　　他穿着剪裁完美的如孔雀般的衣服。
　　领口松开，显得随性而不羁。
　　外套上装饰着金色的刺绣与闪亮的扣饰。
　　手指上戴着几枚设计夸张、一看就价值不菲的宝石戒指。
　　整个人仿佛刚从某个顶级时装秀场或者赌场的VIP包厢里走出来。
　　与匹诺康尼的梦幻背景奇异地融合又格格不入。183
　　来者正是星际和平公司战略投资部的干部——砂金。
　　他径直走向星。
　　语气亲昵得仿佛真是多年老友。
　　但那宝石般的眸子却快速扫过在场的每一个人，评估着局势。
　　“星穹列车的诸位，幸会。”
　　他先是向姬子和三月七点头致意，笑容标准得像商业广告。
　　随即目光转向黑天鹅。
　　眼中的轻佻稍稍收敛，多了几分郑重。
　　“这位忆者小姐，初次见面。”
　　最后。
　　他那探究的、带着一丝不易察觉的锐利目光落在了始终平静的未明身上。
　　砂金的笑容未变。
　　但眼底深处却掠过一抹极深的凝重与疑惑。
　　星穹列车成员、神秘的忆者…这些他或多或少都有情报。
　　但这个男人，他毫无印象，仿佛凭空出现。
　　更让他心惊的是，以他阅人无数的眼力和公司强大的信息网络，竟完全看不透这个穿着普通、气质平凡的男人底细。
　　就像一片深不见底的幽潭。
　　表面平静。内里却蕴含着无法估量的未知。
　　“还有一位…未知的朋友，我是砂金，敢问阁下名讳。”
　　砂金保持着笑容，语气却带上了一丝试探。
　　“未明，星她们的朋友。”
　　未明只是回以一抹极淡的、几乎看不见的笑意。
　　星对砂金的印象还停留在不久前的短暂接触。
　　只觉得这是个看起来光鲜但感觉很危险、很奇怪的公司高管。
　　她直接问道：“砂金？你来找我们有什么事吗？”
　　她可不认为公司的人会无缘无故来套近乎。
　　砂金收回打量未明的目光，重新挂上那副商业假笑。
　　对星说道：“当然是好事。”
　　“我是来给朋友们带一份礼物的。”
　　“一份…或许能帮助你们更好地理解眼下匹诺康尼究竟发生了何事的礼物。”
　　“礼物？”
　　三月七一脸不信，粉色脑袋摇得像拨浪鼓。
　　“公司的人会这么好心来给我们送礼物？”
　　“怕不是又有什么坑等着我们跳吧？”
　　“呵呵。”
　　黑天鹅也优雅地轻笑一声，声音柔和却带着距离感。
　　“据我所知，星际和平公司的礼物，往往标着意想不到的价格。”
　　“砂金先生，您的诚意令人怀疑。”
　　姬子没有立刻表态。
　　她的目光在砂金自信的笑容和未明深不可测的平静之间游移。
　　现场的局势因为砂金的出现和所谓“礼物”变得更加复杂。
　　短暂的沉思后。
　　她做出了一个让砂金感到十分意外的举动。
　　微微侧身看向未明。
　　语气带着自然而然的咨询意味道：
　　“未明先生，你怎么看？”
　　这一幕被砂金精准地捕捉到。
　　他心中顿时掀起波澜。
　　星穹列车的领航员，一位见多识广、沉稳睿智的女性，竟然会主动征求这个陌生男人的意见？
　　而且态度如此自然，仿佛理所当然？
　　这个男人究竟是谁？
　　他的身份和重要性在砂金心中瞬间拔高到了极高的位置，远超之前的预估。
　　未明面对姬子的询问，脸上那抹淡笑依旧。
　　他对砂金的意图、所谓的礼物乃至其背后的一切早已心知肚明。
　　匹诺康尼的迷局在他眼中毫无秘密可言。
　　但正如观看戏剧需要耐心。
　　此刻的他觉得跟随砂金去见证一下，或许能為這略顯無聊的時光增添一點微不足道的趣味。
　　于是他微微颔首。
　　语气随意得像是在决定去喝下午茶道：“听起来似乎有点意思。去看看也无妨。”
　　未明的表态让姬子似乎松了口气。
　　星和三月七虽然仍有疑虑，但也选择相信未明的判断（以及姬子的决定）。
　　黑天鹅则一副静观其变的模样。
　　砂金将这一切尽收眼底。
　　心中对未明的好奇与警惕更甚，但脸上笑容不变。
　　“明智的选择。”
　　“那么各位，请随我来吧。”
　　……
　　与此同时。
　　在匹诺康尼的另一处。
　　“喂喂，花火！”
　　阿库娅拽了拽前面带路少女的袖子，蓝色的长发因为不满而晃动着。
　　“你不是说带我去宣扬阿库西斯教团的伟大教义拉拢信徒吗？”
　　“怎么尽在这些奇怪的小巷子里钻来钻去？这里连个人影都没有啊！”
　　花火头也不回。
　　木屐踩在光滑的地面上发出清脆的嗒嗒声。
　　脚踝的铃铛随之轻响。
　　她笑嘻嘻的说：“别急嘛，我亲爱的女神大人~”
　　“拉拢信徒也要讲究策略的呀。”
　　“普通的路人有什么意思？我们的目标，当然要放在最有价值的地方！”
　　……
　　PS：图为三月七！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千零九十八章是谁杀死了知更鸟？
　　“最有价值的地方？”
　　阿库娅歪着头一脸不解。
　　什么地方传教最有价值？
　　“没错~”
　　花火停下脚步转过身
　　狐狸面具下的眼睛闪烁着狡黠的光芒。
　　“比如说…家族。”
　　“家族？”
　　阿库娅努力回想了一下。
　　好像听花火提过，是统治匹诺康尼的~最大势力。
　　“可是他们不是已经有信仰了吗？信仰那个什么同…同-谐？”
　　“嘻嘻~”
　　花火发出如同银铃般的笑声，带着十足的愉悦。
　　“信仰又不是石头做的，当然可以改变啦~”
　　“你想想，匹诺康尼家族成员那么多，如果他们都皈依了阿克西斯教团，尊奉你为唯一的女神。”
　　“那你的教义岂不是瞬间就能传遍整个梦境，甚至影响到现实世界？”
　　“这可比在街上发传单效率高多了哦！”
　　“哦？！”
　　阿库娅的眼睛瞬间亮了，仿佛看到了无数信徒跪拜在她脚下、供奉无数金币和贡品的盛大场面。
　　她激动地搓着手。鼻子都快翘到天上去了，之前的疑虑一扫而空。
　　“对啊！我怎么没想到！”
　　“花火你真是个天才！那我们还在等什么？快去感化他们！”
　　看到阿库娅如此反应，花火脸上的欢愉笑容更加灿烂。
　　那是一种找到了绝佳玩具和乐子的表情。
　　“OK~那就让我们把第一个感化目标，定为…嗯，橡木家系吧~想必他们的成员，一定非常渴望阿克西斯教团带来的自由
　　与智慧呢！”
　　“好！目标橡木家系！冲鸭！”
　　阿库娅顿时热血沸腾，仿佛已经看到了胜利的曙光，兴冲冲地就要往前跑。
　　花火看着她的背影，嘴角勾起一抹唯恐天下不乱的弧度。
　　将智障女神引向家族最严肃的部门？
　　这出戏一定会非常、非常有趣~
　　她轻快地跟上。
　　叮铃铃～
　　铃铛声在空巷中回荡，如同恶作剧的前奏。
　　……
　　另一边。
　　在砂金的引领下，未明、星、三月七、姬子和黑天鹅穿过繁华的街区，再次来到了那座标志性的建筑——白日梦酒店梦境。
　　酒店内部依旧金碧辉煌。
　　梦客如织，一切看起来平静而奢华。
　　“我们来这里做什么？”
　　星忍不住问道。
　　酒店的氛围与砂金所说的“礼物”似乎毫不相干。
　　砂金走在前面，声音带着一丝神秘感。
　　“稍安勿躁，我的朋友。”
　　“最好的礼物，总是需要一点耐心来开启。”
　　“很快，你们就能亲眼见证，如今的匹诺康尼，光鲜的表象之下，究竟隐藏着怎样混乱前兆的真相。”
　　他带领众人来到一间豪华套房门前。
　　砂金拿出了一张权限卡，在门禁上轻轻一刷。
　　“滴”的一声轻响，房门悄然滑开。
　　砂金侧身，做出一个请的手势。
　　脸上的笑容变得有些意味深长，甚至带着一丝残酷的戏谑。
　　“接下来，几位将见识到这里的…真相。”
　　带着疑惑和一丝不祥的预感，众人依次走入房间。
　　房间内部装饰极尽奢华。
　　柔软的地毯。
　　昂贵的家具。
　　空气中还残留着淡淡的、高级的香氛。
　　这是梦中的白日梦酒店，当然还有许多光怪陆离的元素。
　　然而，所有人的目光在瞬间就被房间中央那个巨大的、盛放着莹蓝色液体的入梦池所吸引。
　　更准确地说，是被入梦池中的景象所惊到。
　　池水中静静地躺着一位少女。
　　她穿着华丽的、缀有羽毛装饰的礼服。
　　容颜美丽绝伦，如同沉睡的天使。
　　然而，在她心口的位置一个清晰且令人触目惊心的伤口残留其上，周围氤氲开一片异样的色渍。
　　她双目紧闭，脸上毫无血色，已然没有了任何生命气息。
　　“！！！”
　　看清池中少女面容的瞬间，除未明外的几人都倒吸一口凉气！
　　“诶？！她、她不是那个…”
　　三月七吓得捂住了嘴巴，眼睛瞪得老大，声音都在颤抖。
　　姬子面色无比凝重，沉声接过了她的话。
　　“…知更鸟。”
　　那位备受瞩目、歌声享誉星际的明星，同谐家族的代表人物之一。
　　“她…被害了？”
　　星感到一阵寒意窜上脊背。
　　紧紧握住了手中的球棒，警惕地扫视四周。
　　黑天鹅微微眯起她那双深邃的眼眸。
　　仔细感知了片刻，开口道：“不必紧张，那并非真正的知更鸟小姐的天环族肉身。”
　　“这只是一份由强烈情感和忆质记录留下的残像，一种固定在特定场景中的记忆回响。”
　　她顿了顿，语气依旧严肃。
　　“不过，我不会看错。”
　　“这里确实发生了一件事，一件足以留下如此深刻忆质痕迹的惨剧。”
　　“这位知更鸟小姐，在梦境中被人杀害了。”
　　“明明不久前我们还见过面，她还那么…这究竟是怎么回事？”
　　三月七感到难以接受，声音带着困惑与悲伤。
　　就在众人因为这惊人的发现而心神震动之际。
　　一个沉稳且不疾不徐的脚步声忽然从房门外的走廊传来。
　　脚步声清晰无比。
　　一步步靠近！
　　最终停在敞开的房门口。
　　“凶手？”
　　所有人瞬间警觉，猛的转头望向门口。
　　只见那里站立着一个高挑的身影。
　　那是一位身姿挺拔的女子。
　　穿着一身颇具风采的蓝黑色劲装。
　　衣物上有红色的绳结和残破的装饰，仿佛历经风霜。
　　她的长发是蓝色的，部分束在脑后部分披散开来。
　　女子面容白皙精致却毫无表情。
　　目光犹如一潭深不见底的古井。
　　最引人注目的是她那双眼睛——那是怎样的一双眼眸啊！
　　深邃、平静，却又蕴含着一种令人心悸的虚无与死寂。
　　她的手中握着一柄长长的看似古朴的武士刀，刀鞘呈现出暗沉的色调。
　　女人的出现自带一种无形的场域，让周围的空气都变得凝滞、冰冷起来。
　　她扫视一眼四周。
　　唇齿轻启问出：“你们怎么会在我的房间？”
　　……
　　PS：图为知更鸟！
　　求月票评价票鲜花收藏夕！。
第一千零九十九章黄泉的真名？知更鸟真的死了吗？
　　“是你！”
　　黑天鹅首先认出了来人，语气中带着明显的诧异。
　　她曾与这位自称巡海游侠的女子有过短暂而充满试探的交手。
　　深知对方那平静外表下所隐藏的、堪称恐怖的过去与力量。
　　其名为黄泉。
　　黄泉那双古波不惊的眸子平静地扫过房间内的景象。
　　从震惊的星穹列车组，到若有所思的砂金，再到忆者黑天鹅…
　　最后掠过入梦池中知更鸟的遗体。
　　然而，即便是如此骇人的场景，也未能让她的眼神产生丝毫波动。
　　仿佛知更鸟的死亡于她而言不过是再平常不过的风景。
　　直到…她的目光落在了始终静立一旁、仿佛局外人般的未明身上。
　　刹那间！
　　黄泉那万年不变的古井般的瞳孔，猛地收缩了一下！“五四七”
　　她那平静无波的脸上，极其罕见地出现了一丝细微的、近乎本能的动容。
　　她感受到了一种难以言喻的、浩瀚无边的“空无”。
　　那并非她所熟悉的“虚无”命途的力量。
　　而是某种更加深邃、更加本质、更加…终极的“无”！
　　仿佛站在她面前的，不是一个具体的人，
　　而是不存在这个概念本身！
　　或者说是某种不可知！
　　她下意识地握紧了手中的刀柄。
　　眼眸死死锁定未明，用一种带着难以置信的、近乎梦呓般的低沉声音，喃喃问道：
　　“虚无…不…比虚无…还要深邃…”
　　“你…是谁？”
　　…
　　黄泉的出现如同在本就波澜暗涌的湖面投下了一块坚冰。
　　她身上散发出的那种并非刻意却无处不在的虚无与死寂感，让房间内的温度都仿佛下降了几度。
　　黑天鹅在看到黄泉的瞬间，优雅从容的姿态便收敛了几分。
　　取而代之的是一种面对同等级甚至更高层次威胁时的本能谨慎。
　　她那双能窥探记忆长河的眼眸微微眯起，率先开口。
　　“黄泉女士，你怎么会在这里？”
　　声音依旧柔和，却带着清晰的质询。
　　“……”
　　黄泉那双眸子缓缓地从未明身上移开。
　　方才那一瞬间的悸动与惊疑，已被她重新压入深不见底的心渊，恢复了古井无波的平静。
　　她深深地看了未明一眼。
　　那目光中蕴含的探究之意浓得化不开。
　　但她并未立刻追问。
　　而是转向黑天鹅，用她那特有的、缺乏起伏的声线平静地回答：
　　“这里，是我的房间。”
　　她的话语简单直接，却让在场除未明外的所有人都是一怔。
　　“你们…”
　　黄泉的目光扫过闯入的众人。
　　最后落在入梦池中的“知更鸟”残像上。
　　“为什么会在我的房间？”
　　“哦？”
　　砂金翡翠般的眼眸中闪过一丝精光。
　　他抓住黄泉话语中的信息，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，语气变得轻佻而危险。
　　“这么说的话，这位黄泉女女士在命案现场发现你，而这里又是你的房间。”
　　“你的嫌疑，似乎突然间变得很大。”
　　“……”
　　姬子敏锐地察觉到砂金对黄泉的态度带着一种刻意为之的针锋相对，仿佛在故意引导着什么。
　　面对砂金的指控，黄泉连眼神都没有波动一下。
　　她只是淡淡地摇了摇头，陈述事实般说道：“她，并非我所害。”
　　“证据呢？”
　　砂金步步紧逼，像是一个熟练的审讯者。
　　“空口无凭，可无法洗脱你的嫌疑。毕竟。”
　　“知更鸟小姐的遗体，可是在你的房间里被发现的。”
　　房间内的气氛瞬间变得紧张起来。
　　星和三月七下意识地靠近了彼此，警惕地看着黄泉和砂金。
　　黑天鹅则沉默不语，似乎在权衡着什么。
　　就在这时。
　　一个平和的声音打破了僵局，是未明。
　　“知更鸟…确实不是黄泉杀死的。”
　　他语气肯定，不容置疑。
　　“嗯？”
　　黄泉第一次将专注的目光投向未明。
　　眸子里带着清晰的疑惑。
　　她确信自己从未见过这个男人。
　　但他却是如此笃定地为她辩白？
　　微微偏头疑惑的问道：“我见过你？”
　　未明面对黄泉那足以让寻常人心神冻结的注视，依旧从容。
　　他微笑着摇了摇头。
　　“没有，这是第一次正式见面。”
　　但他接下来的话，却让黄泉平静的心湖再次泛起了涟漪…
　　“但我对你，很清楚。”
　　他顿了顿，意味深长地补充道：“而且，我也知道你…真正的名字。”
　　真正的名字！
　　黄泉的目光骤然收缩，握着刀柄的手指微微收紧。
　　名字是她最深层的秘密之一。
　　关联着她那被血色与虚无浸染的过去，绝非一般人可知。
　　这个男人…他究竟是谁？
　　为何能如此轻描淡写的道出让她在意之事？
　　然而，未明并没有在这个足以掀起惊涛骇浪的话题上继续深入。
　　仿佛刚才只是随口说了一句无关紧要的话。
　　他话锋一转，将所有人的注意力引向了事件的核心：
　　“不过，各位在争论凶手之前，或许应当先搞清楚一件事——”
　　他环视众人，脸上带着那抹洞悉一切的淡淡笑容。
　　“知更鸟，她真的…死了吗？”
　　一语惊醒梦中人！
　　“对啊！”
　　三月七最先反应过来。
　　一拍手掌，粉色的头发都跳了跳。
　　“这里是梦境啊！”
　　“在梦里死了的话，不就醒过来了吗？！”
　　星也点了点头，逻辑清晰地分析道：
　　“也就是说，如果我们还能在梦里见到知更鸟的…呃，遗体，那恰恰说明她并没有真正死亡，否则我们应该在现实里见到醒来的她才对。”5。2
　　姬子却皱起了眉头，她的思维更加缜密。
　　“事情…真的会这么简单吗？”
　　如果梦境死亡等同于清醒。
　　那这具如此逼真、甚至留下忆质残像的遗体又该如何解释？
　　家族的III寺零Vι|eꭱII（　四）把私盛典为何会因此出现变数？
　　“事情当然没有这么简单。”
　　未明肯定了姬子的疑虑。
　　他的笑容带着一种引导谜题般的趣味。
　　“让我们换个思路。”
　　“如果你们之前见到的那位活跃的知更鸟，是别人假扮的。”
　　“而真正的知更鸟，在梦中死去后，也并没有如常理般在现实中醒来呢？”
　　……
　　PS：图为黄泉！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百章更深层的梦境，更真实的匹诺康尼！
　　“知更鸟是假扮的？！”
　　星和三月七异口同声地惊呼。
　　从未明口中说出的这个推测比单纯的谋杀更让人震惊。
　　不怪她们惊讶。
　　两人都是见过知更鸟的，无论是在现实的白日梦酒店，还是在梦境中的匹诺康尼。
　　可她们仔细回忆，发现根本没有任何奇怪之处。
　　完全看不出后来的知更鸟有被假扮的痕迹。
　　甚至是知更鸟身边的哥哥星期日似乎也没表现出察觉异样的感觉。
　　黑天鹅的眉头也紧紧锁住。
　　她没有怀疑未明所说的话。
　　再见识过未明的力量以及见到过一位欢愉派系的假面愚者后，她认为这种可能性不是没有。
　　而作为忆者，她想到了更深层的可能性。
　　“没有在现实中醒来，那她的意识，她的灵魂，会去哪里？”
　　“难道是在梦境中遭遇了真实的、彻底的死亡？”
　　25一时间，所有人的目光再次聚焦在未明身上，期待说出这个的结论的他能给出答案。
　　砂金也收敛了轻佻，眼神锐利地盯着未明。
　　似乎想从他的表情中读出真相。
　　未明却没有直接回答。
　　反而笑眯眯地看向一旁沉默的黄泉，将问题抛了过去。
　　“我想，关于这个问题，这位黄泉小姐应该知晓答案吧？”
　　瞬间，压力给到了黄泉。
　　“……”
　　黄泉陷入了短暂的沉默。
　　平静的眼眸中似乎有无数记忆的碎片掠过，最终归于沉寂。
　　她抬起眼平静地迎上众人探究的目光。
　　用她那独特的清冷语调缓缓开口：
　　“在匹诺康尼的梦中死亡…并不会醒来。”
　　她的话语如同冰冷的石子投入湖心。
　　“意识的火花会沉沦，会坠入更深层的梦境。”
　　“抵达那个被遗忘的，真正的…匹诺康尼。”
　　“！！！”
　　真正的匹诺康尼！
　　砂金眼中瞬间爆发出难以抑制的激动光芒，身体都因为兴奋而微微前倾。
　　果然！
　　他的猜想是对的！
　　这趟浑水，他蹚得太值了！
　　一瞬间他的脑海中已经浮现出接下来自己该如何行动为公司谋取最大的利益。
　　匹诺康尼在他眼中已是囊中之物。
　　“真正的匹诺康尼？”
　　三月七捂着脑袋，感觉信息量过大，CPU要过载了。
　　“啊！我有点听不懂了！好混乱！”
　　“我们现在待的地方不就是匹诺康尼？繁华迷幻充满欢乐的盛会之星，一切都符合大家的描述啊。”
　　“难道这一切都是假的吗？”
　　“还是说所有人都是假的？”
　　三月七确实有些搞不清楚了。
　　总不可能每一个来过见过的人向外描述的匹诺康尼都是假的吧？
　　那匹诺康尼是如何在银河闻名的？
　　这明显不合理。
　　姬子也从震惊中迅速冷静下来，试图理清头绪。
　　“如果我们现在所处的这个繁华梦幻的匹诺康尼是虚假的表层…那真正的匹诺康尼又是什么样子？”
　　“知更鸟小姐的意识又会沉入了哪里？”
　　未明耸了耸肩：“梦境的真假，概念的虚实，有时候并不那么重要。”
　　“重要的是，亲眼所见。”
　　他目光转向砂金，带着一种了然的意味深长。
　　“不过，我想这位砂金先生此刻还有自己的使命和剧本要完成，我就不邀请你一同前往了。”
　　砂金脸上的激动微微一滞，随即化为一丝无奈的苦笑。
　　在这个男人面前，他的一切算计和底牌，仿佛都透明得可笑。
　　他也是第一次没有用轻浮的语言去回应，只是平静的点了点头。
　　“那我就带她们去看一看真实的匹诺康尼吧。”
　　未明不再多言。
　　他轻轻抬起手，打了一个清脆的响指。
　　“啪——！”
　　没有炫目的光芒，也没有剧烈的空间波动。
　　就在响指声落下的瞬间。
　　未明本人，以及他身旁的三月七、姬子、星、黄泉和黑天鹅，就如同被橡皮擦从画面上抹去一般，毫无征兆地、彻底消失在了房间之中。
　　一时间，偌大的豪华套房里只剩下砂金一人。
　　面对着入梦池中开始消散的知更鸟的忆质残像。
　　感受着空气中尚未散尽的属于未明的那份深不可测的气息。
　　“……”
　　砂金站在原地沉默了许久。
　　最终化作一声悠长的叹息，带着几分自嘲地苦笑呢喃道：“感觉在那个人面前一切谋划都像是小孩子的把戏，无所遁形啊。”
　　“真不想再面对这样的人一次。”
　　他摇了摇头，将那份挫败感甩开。
　　作为公司战略投资部的石心十人之一，他经历过的大风大浪太多了。
　　很快，他便重新平静下来。400
　　手指习惯性地摩挲着口袋里那枚时刻携带的、象征着运气与风险的筹码。
　　脸上恢复了那种惯有的带着赌上一切意味的轻佻笑容。
　　“不过…”
　　他轻声自语，眼神重新变得锐利而坚定。
　　“有一点他说的没错，我确实有自己的事要做。”
　　真正的匹诺康尼的线索已经出现，家族的秘密、梦境的真相、还有那位神秘莫测的未明…
　　“这盘棋，真是越来越有趣了。”
　　他最后看了一眼空荡荡的房间。
　　转身迈着从容而坚定的步伐离去。
　　他的舞台，才刚刚搭好。
　　而与此同时。
　　在未知的维度，一场通往梦境更深处的旅程已然开始。
　　未明会带领众人看到怎样的“真实”？
　　假扮知更鸟的人是谁？
　　真正的知更鸟又身处何方？
　　所有的谜团，都等待着在深层的匹诺康尼被一一揭晓。
　　而他本人所期待的剧幕的结尾似乎要提前的出现了。
　　……
　　PS：图为黄泉！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百零一章黄泉：未明，你，杀死了我们？
　　“醒来吧。”
　　未明的响指声仿佛还在耳边回荡。
　　那声音并不响亮，却带着一种奇特的穿透力。
　　如同在平静的湖面投下一颗石子，漾开的涟漪不仅扭曲了空间，更撼动了构成梦境本身的基理。
　　指尖交击的细微余韵尚未完全消散。
　　但周围的景象已然发生了翻天覆地、令人瞠目结舌的剧变。
　　前一秒，众人还身处白日梦酒店那间极尽奢华的套房。
　　空气中本弥漫着昂贵香氛与忆质精心调和的甜腻气息。
　　下一秒。
　　没有任何过渡。
　　如同舞台幕布被瞬间拉扯更换。
　　所有的光影、声音、气味都被一股无形之力粗暴地抹去。
　　取而代之的是一个截然不同、仿佛来自世界阴暗面的景象。
　　光线骤然变得昏暗。
　　并非纯粹的黑夜，更像是在一个巨大、废弃的空间体内。
　　仅有几处破损的能源管线或残存的发光生物质提供着微弱、摇曳的光源。
　　这些光线艰难地穿透浓稠得几乎实质化的空气，在地上投下扭曲变形、边界模糊的阴影。
　　空气中弥漫着潮湿、陈旧的气息。
　　像是多年无人踏足的地下仓库，混合着浓烈的铁锈味。
　　那是金属结构在漫长岁月中被梦境潮气彻底腐蚀后散发的悲鸣。
　　更引人注目的是，还有一种难以准确形容的、属于忆质沉淀物的特殊味道。
　　它不刺鼻。
　　却带着一种沉重的质感。
　　仿佛无数破碎的情感、被遗忘的记忆碎片在此沉淀、发酵，最终凝结成了一种精神层面的铁锈。
　　视线所及。
　　金碧辉煌的建筑消失无踪。
　　取而代之的是一片断壁残垣的破败景象。
　　规整的街道变得破败不堪。
　　碎裂的铺路材料下露出扭曲的金属地基。
　　坑洼处积蓄着不知来源的浑浊液体，映照着天上那昏沉、来源不明的光，泛出油腻而破碎的光斑。
　　一些破损的霓虹灯牌顽强地附着在倾颓的建筑外墙上，
　　它们的光芒断断续续，闪烁的频率毫无规律，为这片死寂增添了几分诡异的生机。
　　“这里是…哪”
　　星第一个从剧烈的环境转换中回过神来。
　　她本能地握紧了手中的球棒，指关节因用力而微微发白。
　　少女警惕地打量着四周。
　　每一个阴影角落、每一处扭曲的金属缝隙都可能潜藏未知的危险。
　　眼前这片破败、荒凉、充满压抑感的景象，与黄金时刻那个流光溢彩、极致享乐、仿佛永恒处在节日狂欢中的匹诺康尼形成了极其强烈令人心悸的反差。
　　天堂与废墟，仅仅一“墙”之隔。
　　这种对比本身，就散发着浓郁的不祥气息。
　　“好浓稠的忆质。”
　　黑天鹅闭上双眼。
　　长长的睫毛轻轻颤动。
　　她微微仰头，深深吸了一口这充满沉淀物味道的空气，脸上露出了罕见的惊讶与凝重之色。
　　作为资深的忆者，她对忆质的感知远比常人敏锐无数倍。
　　此刻，她感受到的不是通常梦境中那种流动、活跃的忆质。
　　而是如同深海底部万年沉积层一般厚重、几乎凝滞的能量。
　　“这里的忆质浓度高得超乎寻常，简直像是将整个星球的记忆都压缩在了这一小片区域…而且，非常古老，充满了漫长岁月沉淀的痕迹。”
　　“仿佛无数破碎的梦境、被遗忘的历史片段、强烈的情感残留，都被无情地堆积埋葬在了这里。”
　　她睁开眼。
　　目光扫过那些锈蚀的结构，仿佛能看见其中冻结的往昔。
　　“这里的记忆重量很厚重。”
　　姬子和三月七也迅速从空间转换带来的短暂眩晕和失重感中恢复过来。
　　姬子眼神锐利而凝重。
　　她迅速评估着环境的安全系数。
　　同时大脑飞速运转，试图将眼前所见与已知的关于匹诺康尼的情报联系起来。
　　可是却找不到任何关于与这里相符的信息。
　　而三月七则用力揉了揉眼睛，又拍了拍自己的脸颊。
　　仿佛要确认这不是又一个光怪陆离的梦境。
　　她环顾四周，脸上写满了难以置信。
　　“我们好像就是一眨眼的功夫，就从那个酒店房间来到这…这鬼地方了？”
　　“未明，是你做的吗？这到底是怎么回事？”
　　所有人的目光或惊疑、或凝重、或探究，都集中到了造成这一切的始作俑者——未明身上。
　　未明站在破败街道的中央。
　　身姿依旧挺拔而从容，仿佛周围环境的剧变与他毫无关系。
　　他只是信步由缰，带着大家从客厅走到了后院一般轻松。
　　“没错。”
　　他坦然承认。
　　然而，在场最为冷静也是气息最令人捉摸不透的黄泉却在此刻开口。
　　“你…”
　　她清冷的眸子如同最纯净的宝石深邃而冰冷，此刻牢牢锁定在未明身上。
　　“你…杀死了我们？”
　　声音平稳，却带着一丝不易察觉的探究。
　　仿佛要穿透表象，直抵核心。
　　“！！！”
　　她的问题突兀而惊悚。
　　像一把冰冷的匕首，瞬间刺破了暂时维持的平静。（的李好）
　　“诶？！”
　　“什么？！”
　　三月七和星同时惊呼出声。
　　对于我来说被黄泉这石破天惊的问题吓了一跳。
　　不约而同地看向对方，脸上写满了困惑与惊愕。
　　杀死？
　　她们明明还好好地站在这里。
　　能思考，能感知。
　　除了环境变化，身体并无任何不适。
　　未明闻言不仅没有动怒。
　　反而嘴角微微上扬露出了一个饶有兴致的笑容么。
　　他反问道：“我为什么要杀你们？”
　　那神情，像是在观看一场有趣的戏剧。
　　而黄泉的问题，正是剧中一个出人意料的转折。
　　……
　　PS：图为黄泉！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百零二章流梦礁，流放之地，起始之地！
　　“……”
　　黄泉沉默着。
　　并未因未明的反问而动摇。
　　她那双仿佛看透了生死轮回、万物虚无的眼眸依旧直视着未明。
　　似乎在确认着什么。
　　感知着某种常人无法察觉的细微差别。
　　片刻后。
　　她才缓缓道：“进入梦境的最深处…据我所知，唯一的方法就是在表层的梦境中死亡。”
　　“意识的沉沦，意识的彻底放弃抵抗，是通往此地的钥匙。”
　　她语气更像是在陈述一个她所了解到的客观存在的规则，而非进行指控。
　　话语带着一种冰冷的质感描述出她所知来到这里的方法。
　　“你是想说来到这梦境的最深处需要在梦境中死亡，所以认为我在刚刚那一瞬间杀死了你们，对吧？”
　　未明替她说完了后半句，语气依旧轻松。
　　“……”散四⁣⊙弍⁤（​四）⁤Ꭵ‎
　　黄泉沉默着，同时也微微点头默认了他所说。
　　这是她基于自身认知和情报所能得出的唯一合理解释。
　　在表层梦境死亡，意识坠入最深层。
　　这是符合某种梦境逻辑的路径。
　　未明却随意地耸了耸肩，语气轻松的打破了这条在黄泉看来近乎铁律的规则。
　　“可惜403，对我来说，不需要那么麻烦。”
　　“带你们来到这里…”
　　他顿了顿，目扫众人。
　　“只是一个念头的事情。”
　　他轻描淡写的话语，却蕴含着令人心惊肉跳的力量。
　　无视梦境的基本规则。
　　随意穿梭于梦境的表层与深层。
　　甚至能够携带他人？
　　这已经远远超出了常人对力量的认知范畴。
　　而星、姬子、三月七与黑天鹅四人脸上也都没有露出任何意外之色。
　　她们对未明实力的了解虽然模糊，但也清楚那可是星神都无法抗衡的存在。
　　所以星神做到这种事不是轻而易举？
　　“……”
　　黄泉虽然话少且会迷路。
　　但她不是傻瓜。
　　从其他人脸上的表情就察觉到似乎只有她在意这件事。
　　那么看来其中确实不是她所想的那样。
　　于是也没有继续深究。
　　“从刚刚开始你们就说这里是什么梦境的深处，那这里究竟是什么地方？”
　　三月七举着小手问。
　　星点了点头：“这里与匹诺康尼差距好大。”
　　未明微笑着介绍道：“这里就是最初的匹诺康尼，一切的源头，被遗忘的基石——流梦礁。”
　　随着他的话语，关于“流梦礁”的基本信息如同涓涓细流，自然而然地流入众人的脑海深处。
　　并非通过声音。
　　而更像是一种直接的精神传递，
　　这里曾是一个自由开放、充满无限可能的梦境社区。
　　是匹诺康尼那场盛大梦幻之旅的真正起点。
　　早期探索者们在此构筑梦想，分享记忆。
　　它是一个充满活力与创造力的乌托邦雏形。
　　然而，随着以家族为代表的势力崛起。
　　为了追求更稳定、更可控、也更利于经营的梦境环境。
　　他们对匹诺康尼进行了大规模的改造与控制。
　　流梦礁因其自由不羁的特质和那些不愿屈从于统一规划的居民，逐渐被视为不稳定因素。
　　所以这里受到了持续的压力、资源掠夺和记忆侵蚀。
　　最终。
　　这片曾经的乐土无可避免地走向衰败，成为了流放异见者、埋葬旧日梦想与记忆的边缘之地、遗忘之境。
　　如今这片区域虽已破败不堪，被主流梦境所抛弃。
　　但仍有少数坚守者在此地苟延残喘。
　　他们如同守护着文明火种的最后哨兵，抵抗着家族强加的遗忘。
　　试图保留那份原初的记忆和向往自由的灵魂。
　　看着眼前这片荒凉、残破、被时光与强权共同遗弃的景象。
　　再对比上层那个由家族精心打造、粉饰太平、完美无瑕到令人感到虚假的梦境天堂。
　　姬子不禁心生无限的感慨。
　　一种历史的沉重感压在她的心头。
　　“谁能想到发展出如今繁华似锦、，被誉为宇宙欢宴之都的匹诺康尼…其最初的心脏，孕育一切的子宫竟是如此…落魄与悲凉之。”
　　光鲜亮丽、歌舞升平的表象之下，掩盖的却是起源的衰亡与被迫的沉默。
　　她的声音中带着一丝不易察觉的悲悯。
　　那是对历史必然性的叹息。
　　也是对被牺牲之物的同情。
　　她很快收敛起有些泛滥的情绪。
　　作为星穹列车的领航员，她深知此刻的重点。
　　姬子转向未明。
　　目光重新变得坚定而锐利。
　　问出了一个最关键的问题。
　　“未明先生，感谢您将我们带至此地。”
　　“我们在这里，能够寻找到那位知更鸟小姐迷失的意识吗？”
　　这是她们此行最初的目的，也是卷入这一系列事件的核心动力。
　　“当然。”
　　未明给出了肯定无疑的回答。
　　脸上甚至还带着一丝了然于胸的笑意，一切尽在掌握。
　　然而他话锋一转。
　　“不过我觉得在此之前，你们还有别的事情需要面对一个不请自来的客人。”
　　视线似乎越过了星穹列车的众人，投向更远处的阴暗角落。
　　目光如同精准的探照灯投向不远处一堆由扭曲金属构件和破碎混凝土块堆积而成的投下浓重如墨阴影的废墟。
　　“我说对吧，不招自来的客人。”
　　“听了这么久，也该现身一见了。”
　　语气清晰地提高了些许，仿佛是在对那片阴影说话。
　　几人目光顺着他的方向看去。
　　那片阴影区域陷入了死寂，只有远处那不知名机器的低沉嗡鸣依旧持续。
　　这反而衬得此刻的寂静更加令人窒息。
　　空气中弥漫的浓稠忆质似乎也因为这突如其来的对峙而微微波动。
　　几秒钟后。
　　就在星几乎要以为未明是在对空气说话时，阴影中终于传来了动静。
　　……
　　PS：图为三月七！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百零三章家族的狼犬？加拉赫？与星穹列车的缘分？
　　“呵呵…”
　　一个略带沙哑、带着几分慵懒笑声从阴影中间发出。
　　一声轻笑，像是听到了什么有趣的事情。
　　“如果说不招自来的客人，我想你们这些突然出现在别人地盘上，还带着这么强大…嗯，气场的家伙，才更符合这一描述吧？”
　　几分调侃。
　　却又隐含着一丝不易察觉的警惕的男声打-破了寂静。
　　话音落下。
　　一个身影从阴影中缓缓踱步而出，暴露在昏暗的光-线下。
　　那是一位看起来有些不修边幅的大叔。
　　年纪大约在中年。
　　头发略微有些凌乱。
　　下巴上带着未经仔细打理的胡茬。
　　他穿着一件看起来有些褶皱的浅色衬衫。
　　外面套着一件质地似乎不错但同样显旧的外套，领口随意地敞开着。
　　最引人注目的是他手中把玩着一个扁平的打火机。
　　手指无意识地摩挲着打火机，给人一种玩世不恭的印象。
　　然而，与这份慵懒外表形成鲜明对比的是他的眼神。
　　那是一双如同经验丰富的老猎手般锐利、清醒的眼睛。
　　此刻正快速而仔细地扫视着在场的每一个人。
　　目光中带着审视、疑惑，以及深深的探究。
　　尤其是在未明身上，他的视线停留得最久。
　　那眼神仿佛在试图解析一个极其复杂的谜题。
　　“加拉赫？”
　　星下意识地念出了这个名字。
　　这位大叔正是她们之前在匹诺康尼上层区域有过一面之缘的、当时自称是家族下属工作人员的加拉赫。
　　他当时出现得就有些突兀。
　　此刻在这片被遗忘之地再次相遇，更是充满了蹊跷。
　　加拉赫抬手。
　　用拿着打火机的手随意地向星打了个招呼，动作显得有些漫不经心。
　　但他的注意力显然没有放松。
　　“又见面了，星穹列车的乘客们。”
　　他的目光扫过姬子、三月七和星。
　　“阵仗不小啊。”
　　“看来匹诺康尼的钟表匠遗产，确实吸引了方方面面的关注。”
　　他的语气听起来像是寒暄，但每个字都似乎别有深意。
　　“他是家族的狼犬？”
　　姬子皱起眉头。
　　看向未明，语气带着明显的疑问和警惕。
　　如果加拉赫是家族的人。
　　那么他的出现在此就意味着家族的力量已经渗透到了这片本应是被遗忘的流梦礁。
　　这对她们寻找知更鸟的意识无疑是一个巨大的威胁。
　　甚至可能是一个陷阱。
　　未明平静地摇了摇头，直接否定了姬子的猜测。
　　“他并不是家族的人。”
　　“那些身份，只不过是他为了方便在此地行事而借用的一层外衣而已。”
　　他顿了顿。
　　看了一眼脸上慵懒之色略微收敛的加拉赫。
　　又看了看面露疑惑的星穹列车三人组。
　　意味深长地补充道：“硬要说的话，此人与你们星穹列车追溯起渊源来，还挺有缘的。”
　　“……”
　　听到未明这近乎点破他某种底细的话语，加拉赫陷入了短暂的沉默。
　　他脸上的那抹慵懒和调侃迅速消退。
　　取而代之的是一种深沉的凝重，甚至有一丝被看穿后的锐利。
　　“这位朋友似乎知道的东西比我想象的还要多得多，多到…令人不安。”
　　他沉声道，声音比刚才更加低沉。
　　目光紧紧锁定未明，试图从那张平淡无奇的脸上读出更多信息。
　　但显然一无所获。
　　未明面对他近乎逼视的审视。
　　只是回以一个神秘莫测的浅笑。
　　那笑容仿佛在说“我知道的远比你想象的更多”。
　　“不必试图追究我的身份和来历。”
　　他的语气带着一种不容置疑的淡然。
　　“那对你，对当前的局面都没有任何意义。”
　　“我只是一个暂时的同行者，一个暂时旁观者。”
　　“你有你的使命，我也有我的闲情逸致。”
　　“那么，接下来的时间，就交给你和星穹列车的诸位了。”
　　“想必，你们之间会有不少值得交流的时间。”
　　他话锋一转。
　　仿佛一位导演将舞台中央的位置让给了接下来的主角，将某种责任或对话的主动权交接了出去。
　　说罢，未明竟真的不再多言。
　　没有丝毫拖泥带水直接转身迈开步子，向着流梦礁更深处的、更加昏暗破败、忆质浓度似乎也更高的方向走去。
　　黑天鹅几乎没有丝毫犹豫跟上。
　　这位优雅的忆者对星穹列车与这位突然出现的神秘大叔之间的对话似乎兴趣缺缺。
　　她更在意的显然是未明本身。
　　以及跟随他可能探索到的、关于这片忆质区域的更深层奥秘。
　　她向星微微颔首示意，便优雅地迈开步伐紧随未明之后。
　　如同一位忠诚的追随者。
　　又像是一位被未知吸引的探险家。
　　黄泉站在原地。
　　眼眸在未明离去的背影和表情凝重的加拉赫以及面露困惑的星穹列车组之间移动了一下。
　　她略微沉思了不到两秒钟。
　　似乎权衡了留在此地与跟随未明的利弊。
　　最终她还是不免对那个能轻易打破梦境规则。让她感受到某种超越生死与虚无之深邃力量的男人的兴趣占据了上风。
　　她一言不发，只是迈开了脚步沉默地跟上了未明和黑天鹅。
　　她的离去带着一种决然和追寻更深层次答案的意味。
　　“诶？未明！黑天鹅小姐！黄泉！你们去哪？等等我们呀！”
　　三月七看着突然分道扬镳的三人，一脸茫然和焦急。
　　她下意识地向前追了两步。
　　又停下来回头看看姬子和星，显得有些手足无措。
　　……
　　PS：图为黄泉！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏小！。
第一千一百零四章被遗忘之地的生命之歌——知更鸟！
　　“他走了？”
　　星也感到深深的困惑。
　　她不明白未明为何突然离开，将她们丢给这个身份可疑的加拉赫。
　　是信任？
　　是考验？
　　还是别有安排？
　　她看向姬子。
　　姬子看着未明、黑天鹅和黄泉三人消失在远处扭曲建筑投下的阴影中，眼神中先是闪过一丝了然。
　　随即变得无比严肃和专注。
　　她心中已经有了大概猜测。
　　而加拉赫此刻也走上前来。
　　他的目光从未明等人消失的方向收回。
　　那里只剩下空洞的黑暗和呜咽般的风声。
　　他重新将注意力集中在姬子、三月七和星身上。
　　脸上那种玩世不恭的表情收敛了许多。
　　取而代之的是一种更符合他“零一三”此刻眼神的认真态度。
　　他似乎也明白了未明的意图，并且接受了这个“交接”。
　　“看来你们的朋友不仅神秘，而且…强大得超乎常理。”
　　加拉赫的语气带着一丝复杂的感慨。
　　似乎对未明的存在既忌惮又有一丝莫名的期待。
　　他随即正色的目光扫过三位。
　　“既然他将时间交给我们，那么星穹列车的朋友们。”
　　他顿了顿，似乎在斟酌用词。
　　“有没有兴趣浪费一点时间，去见见我的一位…老朋友？”
　　他特意在“老朋友”三个字上加重了语气，暗示着这次会面的非同寻常。
　　姬子心中一动，一个名字几乎已经呼之欲出。
　　经历了这么多曲折，她们终于要这一切事件的触及核心了吗？
　　但她还是保持着必要的谨慎，郑重的目光直视加拉赫。
　　“敢问加拉赫先生口中的这位老朋友，是指…？”
　　加拉赫没有直接回答。
　　他的目光越过众人，望向流梦礁远处那一片更加深邃、仿佛凝聚了所有历史黑暗与沉重秘密的黑暗区域。
　　良久才沉声吐出了一个在匹诺康尼传说中萦绕已久、象征着反抗、技艺与失落过往的名字：
　　“你们可以称呼他为——”
　　他的声音不高。
　　却仿佛带着千钧重量，在每个聆听者的心头砸下深深的烙印。
　　“钟表匠。”
　　话音落下。
　　流梦礁的冷风似乎都为之凝滞。
　　空气中弥漫的忆质仿佛也因这个名字而产生了共鸣般的微弱震颤，带来一丝历史的沉重与秘密即将揭晓的气息。
　　……
　　与此同时。
　　未明带着黑天鹅与黄泉的独自探索。
　　在这片更深的遗忘之地又会发现什么超越想象的秘密？
　　流梦礁的深处。
　　未明、黑天鹅与黄泉三人行走在由破碎记忆和扭曲现实构成的荒原上。
　　这里寂静，只有脚踩在不知名金属碎屑和硬化忆质沉淀物上发出的细微嘎吱声。
　　黑天鹅闭目感应着。
　　如同最精密的仪器扫描着周遭忆质的流向。
　　“这里的忆质流向很奇特。”
　　她轻声开口，打破了近乎凝滞的沉默。
　　“它们不像表层梦境那样散乱无序，反而像受到某种无形力量的牵引，向着一个方向缓慢汇聚。”
　　她睁开眼，眸中闪烁着忆者独有的好奇光芒。
　　“这种汇聚非常隐秘，若非在此等浓度下，几乎无法察觉。”
　　黄泉的血红眼眸平静地扫过一片倒悬的建筑残骸。
　　那里有微弱的光斑闪烁，像是垂死的星辰。
　　“能量的痕迹。”
　　她言简意赅地补充。
　　“并非战斗残留，更像是某种持续性的共鸣。”
　　未明走在最前面，步伐从容。
　　他没有对黑天鹅和黄泉的发现发表评论。
　　只是嘴角噙着一丝难以捉摸的笑意，似乎一切尽在预期之中。
　　他的目光似乎穿透了层层叠叠的破败景象，直接落在了那无形汇流的目的地。
　　就在这时。
　　一丝极其微弱却异常清晰的声音穿透了沉重的寂静，如同纤细却坚韧的银丝悄然钻入三人的耳中。
　　那是歌声！
　　起初只是若有若无的旋律。
　　风穿过千疮百孔的金属管道发出的呜咽。
　　随着他们继续前行。
　　那歌声逐渐变得清晰、明亮起来……
　　它优美、空灵，带着一种抚慰人心的力量。
　　与流梦礁整体衰败、绝望的氛围格格不入，却又奇异地融合在一起。
　　仿佛在绝望的废墟上，倔强的开出了一朵纯净的花朵。
　　歌声中没有歌词。
　　只有纯粹宛如天籁的音符在流淌。
　　时而高亢如云雀钻天。
　　时而低沉如深海涌流。
　　每一个转折都充满了情感。
　　似乎在诉说着思念、希望，以及一丝不易察觉的哀伤。
　　“这是…”
　　黑天鹅诧异地停下脚步
　　侧耳倾听，脸上露出了难以置信的神色。
　　在这片被遗之地竟然能听到如此充满生命力的歌声？
　　这简直如同在沙漠中心发现了一泓清泉，违背了最基本的常理。
　　黄泉也微微侧首，眸子望向歌声传来的方向。
　　那里是一片相对完整的建筑群阴影。
　　隐约能看到一些矮小的身影在晃动，还有一个白色的高挑身影在歌唱。
　　“她便是那位梦中死去之人。”
　　她平静地陈述了一个事实，声音依旧听不出波澜。
　　尽管未曾谋面。
　　但那歌声中蕴含的独特灵性。
　　以及能在此地存在的特殊性，都指向了那个名字。
　　黑天鹅缓缓点头肯定了黄泉的判断
　　1。6朱唇轻启，吐出了那个象征着匹诺康尼梦幻歌喉的名字——“知更鸟。”
　　未明没有说话。
　　只是做了个前去看看的手势，率先向着歌声的源头走去。
　　黑天鹅与黄泉对视一眼，默契地跟上。
　　绕过一堆如同巨兽脊椎骨般隆起的扭曲金属，眼前的景象豁然开朗。
　　这是一小片相对平整的空地，似乎曾是一个广场。
　　空地中央。
　　一位少女正沐浴在从建筑缝隙间漏下的唯一一束略显朦胧的光柱中放声歌唱。
　　正是知更鸟。
　　……
　　PS：图为知更鸟！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百零五章初次见面，大明星知更鸟！
　　知更鸟眼眸微亮。
　　眼底仿佛蕴藏着无尽的森林与湖泊，充满了生机。
　　淡紫色的长卷发如同瀑布般垂落。
　　头顶悬浮着象征天环族身份的金属天环。
　　她身着一袭设计精妙的灰白紫色调礼服。
　　前短后长，既显利落又不失优雅。
　　胸口堆叠着紫色的荷叶边，从中流泻出线谱图案和芒星配饰，一枚精致的音符别针点缀其间。
　　耳饰、手链、裙摆上都镶嵌着珍珠和芒星，并配有轻盈的飘带。
　　手臂处用珍珠链绑着荷叶边的袖子，更添几分精致。
　　背后的翅膀此刻并未展开，而是优雅地收拢在腰际。
　　只有耳畔那对较小的羽翼随着歌唱的韵律轻轻颤动。
　　她脖颈处佩戴着华丽的饰品，巧妙地遮挡住了某种痕迹。
　　脚上是一双绑带高跟鞋，让她本就高挑的身姿更显挺拔。
　　她的歌喉，正如传说中那般动听无比。
　　每一个音符都30仿佛经过神灵的吻。纯净而富有穿透力。
　　不仅能抚慰心灵。
　　似乎连周围浓稠的忆质都在这歌声中变得活跃、纯净了几分。
　　更令人动容的是在她周围围坐着七八个流梦礁的孩子。
　　这些孩子衣衫褴褛。
　　脸上带着与年龄不符的沧桑。
　　但此刻，他们的眼睛却闪闪发光，完全沉浸在这美妙的歌声中。
　　随着节奏轻轻拍手。
　　有些甚至不由自主地跟着旋律摇晃身体。脸上露出了短暂却真实的快乐笑容。
　　这一幕在这片破败荒凉的土地上，构成了一幅极其珍贵且充满矛盾美感的画面。
　　未明三人在不远处驻足，没有立刻上前打扰。
　　黑天鹅眼中流露出欣赏与感慨。
　　低声赞叹道：“即使身处这等境地，她的歌声依然拥有如此力量…难怪能成为匹诺康尼的象征。”
　　“她也有隐藏的秘密。”
　　黄泉的目光则更多地停留在知更鸟脖颈的饰品上。
　　那双能看透虚妄的眼睛，似乎能察觉到那下面隐藏的东西。
　　未明只是静静地看着。
　　脸上带着一种旁观者般的兴趣，仿佛在欣赏一场精彩的演出。
　　终于。一曲终了。
　　最后一个音符如同羽毛般轻轻落下，消散在空气中。
　　“哦！”
　　“好听！”
　　孩子们爆发出热烈的掌声和欢呼，稚嫩的脸上写满了开心。
　　知更鸟微笑着睁开眼。温柔地抚摸着靠近她的一个孩子的头发。轻声说着什么。
　　似乎是在承诺下次再唱。
　　孩子们虽然不舍，但还是听话的三五成群跑开了。
　　空旷的广场上只剩下她一人。
　　也就在这时，她的目光下意识转向了未明三人所在的方向。
　　当看到三位气质、穿着都与流梦礁居民截然不同的陌生人时，她葱翠的眸子里立刻流露出了明显的诧异之色。
　　孩子们的身影消失在废墟拐角后。
　　知更鸟略微整理了一下裙摆，脸上带着一丝警惕，但更多的还是礼貌性的疑惑。
　　迈着优雅的步伐来到了未明三人面前。
　　她的目光在三人身上快速扫过
　　最终落在了看起来最为平和的未明身上，开口询问道：
　　“三位，从穿着和气质来看，似乎…也不是流梦礁的人？”
　　声音如同她的歌声一样悦耳。
　　她的措辞也很委婉，带着天环族特有的矜持与修养。
　　未明微微一笑。
　　他并没有绕圈子的打算，直接点明了关键
　　“知更鸟小姐不必如此委婉。”
　　“我们和你一样，是从那一个如今光鲜亮丽、正在举办盛大庆典的匹诺康尼的梦境而来。”
　　知更鸟眼中闪过一丝“果然如此”的神色。
　　随即轻轻点了点头：“果然你们也是。”
　　这三人的存在感太过鲜明，与流梦礁被遗忘的氛围格格不入。
　　“只是没想到，除了我，还会有其他人能来到这片…被遗忘之地。”
　　她的话语中带着一丝复杂的情绪
　　有惊讶。
　　也有一丝同为沦落人的微妙共鸣。
　　随即展露了一个礼貌而略带疏离的微笑，自我介绍道：“我是知更鸟，一位暂时迷失于此的歌者。”
　　她没有提及自己的身份。
　　或许在此地，那些身份已无意义。
　　黑天鹅优雅地颔首回应道：“黑天鹅，一位对记忆感兴趣的忆者。”
　　黄泉言简意赅：“黄泉。”
　　未明则只是笑了笑：“未明。”
　　简单的互通姓名之后，气氛有了一瞬间的凝滞。
　　知更鸟葱翠色的眼眸中，疑惑再次浮现，而且比刚才更浓。
　　她看了看三人。
　　尤其是气质深不可测的未明
　　还是忍不住问出了心中最大的疑问。
　　“恕我冒昧…你们是如何来到这里的？”
　　“据我所知，流梦礁与上层的梦境几乎640已经隔绝。”
　　她来到此地的方式堪称惨烈。
　　那么这三位又是通过何种途径？
　　黑天鹅闻言。唇角勾起一抹玩味的笑容。
　　她向前半步。
　　用一种带着些许戏剧性的语气说道：“如何来到此地？”
　　“说起来倒也简单，我们正是看到了你的尸体，随后，便循着某种痕迹，来到了这里寻找你。”
　　她特意在“尸体”二字上加重了语气，观察着知更鸟的反应。
　　“诶？”
　　知更鸟明显愣了一下，随即反应过来。
　　“啊…你们看到的，应该是忆质残像吧。”
　　她对梦境机制显然有所了解，并未对尸体的说法感到惊恐。
　　但她秀气的眉毛随即微微蹙起，更大的疑惑涌上心头。
　　“但是…寻找我？你们…”
　　她犹豫了一下问道：“难道是我哥哥派来寻找我的人？”
　　在她想来，会如此执着寻找她的，最有可能的就是她的哥哥。
　　……

第一千一百零六章你们是梦中人，而我是梦之外！
　　未明摇了摇头，否定了知更鸟的猜测。
　　“不，我们并非受星期日先生所托。”
　　他看到知更鸟眼中闪过一丝失望。
　　继续不紧不慢地说道：“我们来找你，是因为你的死已经牵扯到了如今匹诺康尼的局势，引发了不小的动荡。”
　　“动荡？”
　　知更鸟的心一下子提了起来，葱翠的眼眸中写满了紧张。
　　“匹诺康尼发生了什么？”
　　“庆典出事了吗？”
　　她最关心的显然是她的哥哥星期日是否安然无恙。
　　作为匹诺康尼实际的管理者，任何动荡都可能将星期日置于风口浪尖。
　　然而未明并没有直接回答她的问题。
　　他脸上的笑容变得有些奇异，带着一种洞悉一切的了然，甚至有一丝若有若无的戏谑。
　　他微微前倾身体，拉近了与知更鸟的距离。
　　“我知道你此刻的心神不宁，主要是在担心你的哥哥星期日先生的安危。”
　　声音不高，却像一把精准的钥匙，瞬间打开了知更鸟所有的心防：
　　知更鸟瞳孔微缩。
　　未明的话完全说中了她的心事。
　　但未明接下来的话却像一道惊雷在她脑海中轰然炸响。
　　“但如果我告诉你…”
　　未明咧嘴一笑，那笑容在知更鸟看来充满了莫测的深意，
　　“眼下匹诺康尼的动荡，实际上就是因你的哥哥星期日而起，你会如何应对？”
　　“…什么？”
　　知更鸟彻底愣住了。
　　仿佛听不懂未明的话语。
　　她那美丽的脸上表情瞬间凝固。
　　从紧张、担忧，变成了全然的茫然和难以置信。
　　她的哥哥创造了动荡？
　　这……这是什么意思？
　　那个一直致力于维护匹诺康尼稳定、守护家族荣耀的哥哥，怎么会是动荡的源头？
　　巨大的信息冲击和逻辑上的矛盾，让她一时之间失去了思考的能力。
　　只是呆呆地站在那里，
　　葱翠的眼眸中倒映着未明那张带着玩味笑容的脸，
　　以及他身后黑天鹅若有所思和黄泉依旧平静无波的神情。
　　流梦礁的冷风吹过，扬起她淡紫色的发丝和裙摆的飘带。
　　却吹不散她心中瞬间涌起的、如同这片废墟般荒凉的惊涛骇浪。
　　未明的话语如同投入平静湖面的巨石，在知更鸟心中掀起了惊涛骇浪。
　　哥哥星期日是匹诺康尼动荡的源头？
　　这不可能！
　　那个永远从容不迫、以智慧和手腕维系着梦境平衡。
　　将家族利益与匹诺康尼繁荣置于首位的哥哥。
　　他怎么可能会是动荡的制造者？
　　“不…这不可能”
　　知更鸟下意识地反驳。
　　葱翠的眼眸中充满了难以置信，甚至带着一丝被冒犯的愠怒。”
　　“哥哥他一直在努力维持匹诺康尼的稳定，他怎么可能…”
　　“知更鸟小姐。”
　　黑天鹅温和地打断了她，语气中带着忆者特有的理性，
　　“很多时候，真相往往隐藏在表象之下，而动机则可能远超我们最初的想象。”
　　“未明既然敢如此断言，想必有其依据。”
　　她看向未明，眼中带着探究。
　　显然也对这惊人的指控充满了好奇。
　　“……”
　　黄泉虽然没有说话。
　　但那血红色的眸子也落在了未明身上，静待下文。
　　她对所谓的动荡本身兴趣不大。
　　但对未明如何洞悉这一切，以及这其中涉及的更深层次的“虚无”，更感兴趣。
　　面对知更鸟急切、困惑甚至带着恳求的目光，未明却只是轻松地耸了耸肩。
　　“别急，美丽的知更鸟小姐。”
　　他语气轻快，甚至带着点悠闲。
　　“信息的价值在于在合适的时机，传递给所有需要知道的人。”
　　“关于你哥哥和匹诺康尼的真相，等星穹列车的那几位朋友回来，我会一并告知。”
　　他话锋一转。
　　目光投向了不远处一栋虽然残破，但依稀能看出原本轮廓的建筑。
　　那建筑的门楣上，一个早已褪色、半边脱落的酒杯标志在风中微微晃动。
　　“趁现在还有时间。”
　　未明嘴角勾起一抹笑意，提议道：“一起喝一杯吧。”
　　“梦中的流水是什么样的味道与口感，我也挺好奇的。”
　　这个提议与当前紧张的氛围格格不入。
　　知更鸟还沉浸在关于哥哥的震惊与担忧中，哪里有什么心情喝酒？
　　但未明已然迈步向那酒吧走去。
　　姿态随意，却带着一种不容置疑的笃定。
　　他不想说谁也无法让他说什么。
　　虽然黑天鹅很好奇，但什么也没多问，优雅地跟了上去。
　　黄泉沉默片刻，也迈动了脚步。
　　知更鸟看着三人的背影。
　　“。……”
　　咬了咬下唇，最终还是压下心中的纷乱思绪跟了上去。
　　她想知道真相，
　　而真相似乎掌握在那个神秘的男人手中。
　　美梦碎屑酒吧内部比外面看起来更加破败。
　　光线昏暗。
　　只有几盏利用旧时代能源勉强驱动的壁灯散发着昏黄的光。
　　空气中弥漫着浓重的酒气、铁锈味以及忆质沉淀物混合的复杂气息。
　　有一个半环形的吧台。
　　吧台后面，一个穿着工作服的女人默默地擦拭着一个杯子。
　　…
　　片刻。
　　琥珀色的酒液在昏黄的灯光下荡漾着奇异的光泽，散发出醇厚而复杂的香气。
　　未明举起酒杯，自顾自地喝了一口（诺得好）。
　　随即微微眯起眼感慨道：“啧，梦里的酒，和现实的酒，喝起来还真没什么差别。”
　　“该烈的依然烈，该醇的依然醇。”
　　黑天鹅优雅地端起酒杯轻轻晃动。
　　美眸观察着酒液的挂壁，微笑道：“这并不奇怪。”
　　“毕竟我们此刻本就身处梦中。”
　　“梦境中的感官本就是基于现实的映射和忆质的模拟，达到以假乱真的效果并不难帖。”
　　然而未明却摇了摇头，脸上露出一抹意味深长的淡笑。
　　他放下酒杯。
　　目光扫过黑天鹅、黄泉，最后落在知更鸟身上。
　　纠正道：“不，你理解错了。”
　　“是你们身处于梦中，而我并不在梦中。”
　　……
第一千一百零七章无名客米哈伊尔，匹诺康尼的真相，星期日与橡木家系！
　　“嗯？”
　　这话让在场的三位女性都是一愣。
　　知更鸟最先表达出疑惑。
　　她蹙着秀眉不解地问：“未明先生，你这话似乎有些奇怪。”
　　“匹诺康尼本就是一场盛大的联觉梦境，我们自然是沉睡入梦，才能进入此地。”
　　她对梦境的规则再清楚不过。
　　黄泉的血红眼眸骤然锐利，如同盯上猎物的猛兽紧紧锁定未明，
　　她之前就有的某种猜测似乎在此刻得到了印证。
　　“果然…你并非沉睡入梦之人。”
　　她沉声道，声音比平时更低了几分。
　　“你的存在质感，与这梦境中的一切，都有着根本性的不同。”
　　她能感觉到未明的“存在”过于坚实，过于“真实”。
　　与周围由忆质构成的或多或少带着虚幻感的事物截然不同。
　　未明对上黄泉审视的目光，随意地点了点头，坦然承认。
　　“没错，在这里的我是真实的完整的我，而非你们那样是意识投射入梦所形成的830梦中的我。”
　　他指了指自己的身体。
　　“血肉、骨骼、灵魂，皆是本体亲临。”
　　黑天鹅先是露出了明显的诧异之色。
　　作为忆者，她深知跨越现实与梦境的壁垒。
　　尤其是匹诺康尼这种特殊梦境。
　　让本体直接进入是何等匪夷所思的事情。
　　这几乎等同于改写基础规则。
　　但她的诧异只持续了很短的时间，便化为了无奈的轻笑和了然。
　　毕竟是他，能做到什么，似乎也都无需惊讶了。
　　她早已接受了未明身上无法以常理度之的特质。
　　倒是知更鸟，依旧是一脸错愕，仿佛听到了天方夜谭。
　　她看着未明又看看似乎接受了这个说法的黑天鹅和黄泉。
　　喃喃道：“这…这怎么可能？”
　　“匹诺康尼的梦境是特殊的，受到同谐力量的影响和保护，怎么可能有人能不通过入梦池，以真实的自我进入？”
　　“这违背了匹诺康尼的基石…”
　　她的世界观受到了强烈的冲击。
　　未明耸了耸肩。
　　对于知更鸟的震惊和追问，他似乎并不打算做过多的解释。
　　有些事实摆在那里就足够了，刨根问底反而无趣。
　　同时一阵略显杂乱但熟悉的脚步声由远及近从酒吧门口传来。
　　众人的目光被吸引过去。
　　只见星、姬子和三月七的身影出现在门口。
　　三人的脸上都带着一种经历了重要事件后的复杂表情，有疲惫，有明悟，也有新的疑惑。
　　值得注意的是，之前带领她们离开的加拉赫并未出现。
　　而星的头顶，多了一顶样式古朴、带着奇特装饰的帽子。
　　看上去与她平时的风格有些不搭。
　　但却莫名地多了一份沉稳的气质。
　　“看​来。”
　　未明看着她们，尤其是星头上的那顶帽子，脸上露出了然的笑容。
　　“你们已经见到了那位无名客——钟表匠了。”
　　星摸了摸头上的帽子，眼神复杂地点了点头。
　　姬子走上前。
　　目光扫过在场众人。
　　在知更鸟身上停留了一瞬，闪过一丝惊讶，但很快恢复冷静。
　　她看向未明语气郑重道：“未明先生，我们确实见到了米哈伊尔先生，知晓了许多被尘封的往事。”
　　“现在，我们更需要知道当前的真相。”
　　“对对对！”
　　三月七也用力点头，指着星头上的帽子。
　　“这帽子就是米哈伊尔给的，哎呀，总之现在脑子有点乱！”
　　“未明，你之前说要知道匹诺康尼的真相，现在总能说了吧？”
　　未明微微一笑。
　　将杯中剩余的酒液一饮而尽。
　　然后轻轻将酒杯放在桌上发出清脆的声响。
　　他环视一圈。
　　目光依次掠过星穹列车组的三人，以及黑天鹅、黄泉，最后定格在神情紧张、双手不自觉握紧的知更鸟脸上。
　　“人齐了。”
　　他语气平静，却带着一种即将揭开宏大序幕的庄重。
　　“那么，如你们所愿，我将告诉你们，关于匹诺康尼，关于同谐的光辉之下，正在滋长的那份真实的…不谐和音。”
　　……
　　就在未明准备于流梦礁的破败酒吧中揭示真相的同时。
　　在匹诺康尼光鲜亮丽的另一端位于朝露的时刻区域。
　　象征着橡木家系权力核心的朝露公馆内。
　　一场无声却更加诡异的风暴正在上演。
　　橡木家系。
　　作为匹诺康尼家族五大核心派系中的指挥者，主要负责政治管理与外交事务。
　　其地位举足轻重。
　　朝露公馆更是其权力象征。
　　平日里秩序井然，充满了精英主义的严谨与高效。
　　然而此刻。
　　公馆那铺着华丽地毯、悬挂着水晶吊灯的主厅内。
　　气氛却剑拔弩张。
　　压抑得让人喘不过气。
　　天环族的星期日。
　　这位以冷静和智慧著称的现任橡木家系家主正独自站在大厅的一端。
　　他的脸上依旧维持着惯常的从容，但那双深邃的眼眸深处却凝聚着前所未有的凝重。
　　更引人注目的是在他的肩头，站立着一只通体漆黑、眼神锐利的乌鸦。
　　这只乌鸦并非活物，也非普通的忆质造物。
　　它是另一位橡木家系的家主。
　　更为古老、更为神秘，通常只在幕后掌控一切的“梦主”。
　　它通过这只乌鸦化身与星期日共同执掌着橡木家系乃至匹诺康尼梦境的部分权柄。
　　然而。
　　此刻与他们主仆二人对峙的并非外敌。
　　而是一群本应绝对忠诚于他们的橡木家系成员！
　　本应该站在橡木家系家主这一边的橡木家系成员却站在星期日与梦主的对面。
　　……
　　PS：图为星！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百零八章阿库西斯的实力！假面愚者的背叛！
　　这些成员穿着统一的橡木家系服饰。
　　但他们的眼神却不再是以往的服从。
　　而是充满了某种狂热近乎虔诚的光芒。
　　他们整齐地站在大厅的另一端，如同被某种力量洗脑的信徒。
　　站在这群“前”橡木家系成员最前方的，是两位风格迥异的少女。
　　一位头上着假面。嘴角咧开欢愉笑容，眼神灵动而充满恶作剧般的戏谑。
　　正是假面愚者的花火。
　　她似乎很享受眼前这诡异而紧张的局面。
　　饶有兴致地打量着星期日和那只乌鸦，真正在观看一场精彩的戏~剧。
　　而另一位少女。则拥有着水蓝色的长发和如同大海般澄澈的眼眸。
　　她表情温柔而带着一丝悲悯，周身散发着一种纯净、祥和，却又无比强大的力量波动。
　　正是这一切异变的源头——阿库娅。
　　“你…究竟是什么人？！”
　　一声苍老、嘶哑，蕴含着难以压抑的惊怒的声音打破了死寂。
　　说话的并非是星期日，而是他肩头的那只黑色乌鸦——梦主。
　　它那双鸟类的眼睛此刻死死地盯住阿库娅。
　　仿佛要将她从里到外看个通透。
　　眼神中充满了难以置信与一丝…恐惧！
　　就在不久之前。
　　诡异到令梦主都感到心悸的事情发生了。
　　它作用在所有橡木家系成员意识深处、用以确保忠诚和高效执行命令的烙印，那些由它精心编织维系了数十上百年的精神链接，竟然在短短时间内，被一种无法理解、无法抗拒的力量如同温水洗涤污垢般轻柔而彻底的抹除了！
　　不仅仅是抹除。
　　这些失去了烙印的成员，他们的意识并未陷入混乱或空白。
　　反而在瞬间被另一种信念填满——对名为阿库西斯教的教团的狂热信仰。
　　他们纷纷单方面宣布退出橡木家系。
　　转而加入了这位蓝发少女所代表的组织。
　　这一切的始作俑者，梦主能清晰地感知到，就是眼前这个看起来人畜无害、甚至有些柔弱的阿库娅！
　　她甚至没有做出任何攻击性的举动。
　　仅仅是站在那里，散发着她那独特的力量场，就将他经营多年的掌控瓦解于无形！
　　这完全超出了梦主的理解范畴。
　　怎么可能有另一种力量能够如此轻易、如此彻底的覆盖甚至净化他的烙印？
　　这阿库西斯教到底是什么来头？！
　　花火看着梦主那惊怒交加的样子，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　用她那特有的、带着调侃的语调说道：“哎呀呀，这位乌鸦老先生，别这么激动嘛~”
　　“阿库娅大人只是帮你的手下们找到了真正的信仰和幸福而已。”
　　“你看，他们现在笑得多开心啊！”
　　她指了指身后那些眼神狂热的原橡木家系成员。
　　阿库娅则上前一步。
　　她双手交叠放在胸前。
　　脸上带着无比真诚的表情对着星期日和梦主说道：
　　“是的，请不要害怕，也不要愤怒。”
　　“我们阿库西斯教，是带来温暖、智慧与救赎的教团！”
　　“加入我们，信仰伟大的阿库西斯女神，也就是本人。你们就能摆脱烦恼，获得真正的内心平静与幸福！”
　　“虽然你们看起来好像没什么烦恼的样子，但预防总是好的！”
　　“来吧，让我们一起为了更美好的明天而祈祷吧！”
　　她那充满善意的邀请，在此刻的星期日和梦主听来却比任何刀剑和阴谋都更加令人胆寒。
　　橡木家系的根基，正在被这种看似无害实则恐怖的力量无声的侵蚀瓦解。
　　匹诺康尼的动荡，早已不仅仅局限于梦境层面。
　　甚至开始动摇家族统治的基石本身。
　　朝露公馆内的气氛如同拉满的弓弦，紧绷到了极致。
　　梦主那双锐利的鸟眼死死锁定在阿库娅身上。
　　惊怒交加中更透着一丝连他自己都不愿承认的忌惮。
　　星期日的目光越过了那群狂热的“前”家系成员，落在了站在阿库娅身旁一副看戏模样的花火身上。
　　“花火小姐，你此刻的行为，是否算是对我们之前合作约定的违约？”
　　他的声音依旧维持惯常的平静。
　　仿佛并未被眼前的叛乱所动摇。
　　但仔细听去，却能察觉到那平静之下潜藏的冰冷。
　　“合作？违约？”
　　花火像是听到了什么极其有趣的笑话，夸张地捂着小腹笑了起来，面具下的眼睛弯成了月牙。
　　“哈哈哈…小鸟，你也太天真可爱了吧？”
　　“和假面愚者谈合作与违约？”
　　“欢愉的信徒眼中只有乐子，与更大的乐子，这才是最有吸引力的事物哦
　　她轻盈地转了个圈，裙摆飞扬，如同舞台上的精灵。
　　伸手指着这整个对峙的场面，声音充满了戏剧性的昂扬道：
　　“至于现在？花火导演可是在引导一场前所未有的盛大剧目哦~”
　　“看啊，坚固的秩序被看似柔弱的力量瓦解，高高在上的掌权者露出错愕的表情，信仰在瞬间改旗易帜…还有比这更令人欢愉的戏剧吗？”
　　“……”
　　星期日沉默了。
　　他本就没有对这位短暂合作的假面愚者抱有多大的信任。
　　对于她的临阵倒戈，或者说纯粹为了乐子而搅局的行为，其实并不算特别意外。
　　与虎谋皮，就要有被虎反噬的觉悟。
　　他只是需要确认这一点
　　以便将花火彻底从潜在合作者的名单中划去，归为需要清除的麻烦一类。
　　……
　　PS：图为阿库娅！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏万！。
第一千一百零九章智慧的蓝色正在侵染匹诺康尼的天空！
　　面对眼前的情况，星期日还算平静。
　　但梦主无法像星期日那样保持表面的冷静。
　　他赖以维系统治、渗透掌控橡木家系成员意识的烙印，在对方甚至没有正式出手的情况下就土崩瓦解。
　　这种力量上的绝对差距，让他感到了前所未有的恐惧和不解。
　　“这位不知名的客人，你的身上萦绕着一种令人看不透的不安力量。”
　　乌鸦那嘶哑苍老的声音再次响起，充满了凝重与探究。
　　它直视着阿库娅。
　　何止是不安。
　　那力量如同温暖的阳光融化冰雪，又如同纯净的流水洗涤污垢。
　　对他所掌握的那种带有强制统合性质的之力有着天然绝对的克制。
　　他甚至不敢让“一零七”自己的意志化身过于靠近阿库娅。
　　生怕那纯净的力量场会将他这缕依附在乌鸦身上的意志也一并净化掉。
　　他实在无法理解橡木家系成员那经过严格筛选和长期熏陶的意志。为何会如此诡异如此迅速的集体被扭曲成对眼前这位蓝发少女的狂热信仰。
　　听到梦主的质问。
　　阿库娅似乎才将注意力完全从发展信徒的喜悦中转移过来。
　　她眨了眨澄澈如蓝宝石的大眼睛。
　　随即歪着头看向那只漆黑的乌鸦，脸上露出了“你居然不知道我是谁”的惊讶表情。
　　随即她双手抱胸挺起胸膛。
　　脸上绽放出无比骄傲和神圣的光芒。
　　用一种宣布真理般的语气，清脆而响亮地说道：“嗯？老头，你在问我？”
　　“这还用问吗？”
　　“因为我可是掌管智慧与水，司职美丽与幸运，引导死者的伟大女神——阿库娅大人啊！”
　　她的话音刚落。
　　“水之女神！水之女神！阿库娅大人万岁！”
　　身后那群原橡木家系成员就如同被按下了同一个开关，齐声发出了狂热无比的呼喊。
　　声音整齐划一，充满虔诚。
　　那声势、那凝聚力，比起强调和谐统一的家族，他们此刻才更像是同谐最忠实的拥趸。
　　这极具反差和荒诞感的一幕，让始终维持着冷静的星期日脸上也终于出现了一丝难以掩饰的错愕。
　　他看着那群曾经精明干练，此刻却如同狂热信徒般的下属。
　　又看了看一脸“快夸我厉害”表情的阿库娅。
　　“……”
　　一时间竟有些无言。
　　梦主附身的乌鸦更是僵硬在原地。
　　鸟喙微张，似乎无法处理眼前这超乎理解的信息。
　　“噗嗤——哈哈哈！”
　　花火毫不客气地爆发出欢愉的大笑。
　　她指着星期日那难得一见的错愕表情，乐不可支。
　　“哎呀呀，悲催的小鸟，你脸上这表情…哈哈哈哈，真是太棒了！”
　　“太让人欢愉了！”
　　“果然，邀请阿库娅大人来参演是正确的选择！”
　　她笑够了才擦了擦笑出来的眼泪。
　　用一副唯恐天下不乱的语气，落井下石地问道：
　　“那么，现在情况很清楚啦~”
　　“星期日小鸟，还有那只黑漆漆的乌鸦老头，阿库娅大人现在想要匹诺康尼的掌控权，让你们这无聊的家族统治滚蛋。”
　　“你们…该如何应对呢？”
　　朝露公馆内的压力，瞬间全部压向了星期日和梦主。
　　武力？
　　在能轻易净化烙印的未知力量面前，常规武力是否有用？
　　谈判？
　　对方的目的明确而直接，就是要取代他们。
　　妥协？
　　这对于将秩序视为最高的星期日而言几乎不可能。
　　星期日的眼神彻底冷了下来，如同覆上了一层寒冰。
　　他肩头的乌鸦眼中也闪烁着阴沉不定的光芒。
　　匹诺康尼的天空，正在被一片来自异世界名为阿库西斯教的蓝色云层所笼罩。
　　……
　　与此同时。
　　流梦礁。
　　未明平静而清晰地叙述完了关于匹诺康尼的真相。
　　没有慷慨激昂。
　　没有故弄玄虚。
　　只是陈述一个客观事实…
　　将众人自踏入匹诺康尼起便已沉入梦境，所见所闻皆为梦中景象这个核心信息，简单直白的展现在众人面前。
　　“……”
　　酒吧内陷入了一片死寂。
　　只剩下昏黄灯光下尘埃漂浮的细微声响。
　　“我、我们…我们现在竟然是在梦中的梦中世界？”
　　三月七第一个惊声叫了出来。
　　她下意识地捏了捏自己的脸颊，又看了看自己的手，试图找出破绽。
　　“可这感觉…太真实了！”
　　“痛觉、触觉、味觉…都和真的一模一样啊！”
　　星也睁大了眼睛，脸上写满了不可思议。
　　她喃喃道：“这太匪夷所思了。”
　　“我们从列车下来，踏上匹诺康尼的土地，参加庆典…这一切，从一开始就是一场梦？”
　　她回想起初入黄金的时刻那流光溢彩、如梦似幻的景象。
　　当时只觉得是梦境城市特有的风貌。
　　却没想到连他们自身都是梦境的一部分。
　　“……”
　　姬子相对冷静。
　　但紧蹙的眉头也显示了她内心的震动。
　　她迅速梳理着进入匹诺康尼后的所有细节，试图验证未明的话。
　　而黑天鹅，在最初的惊讶之后，迅速平静下来。
　　作为操纵记忆1。3与梦境的行家。
　　她对于虚实之间的界限本就比常人更模糊。
　　她手中不知何时出现了那张曾交给星的记录着原始梦境记忆的奇特纸牌。
　　她的指尖轻轻拂过牌面。
　　忆者的力量深入探究着其上记录的每一丝痕迹。
　　突然她像是抓住了什么关键。
　　抬起头，目光锐利地看向星。
　　并提出了一个被众人忽略的盲点。
　　“星，你还记得最初在现实的白日梦大酒店门口，遇到的那个名叫米沙的门童吗？”
　　……
　　PS：图为花火！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百一十章现实中的忆域迷因！谁才是反派？
　　黑天鹅询问米沙时星愣了一下。
　　她点了点头：“记得，他还帮我拿行李…”
　　“问题就在这里。”
　　黑天鹅打断了她。
　　语气带着一丝发现真相的笃定。
　　“根据你们后来了解到的情况，以及钟表匠米哈伊尔的信息，那个米沙，本质上只是钟表匠创造的忆泡中所诞生的忆域迷因。”
　　“换句话说，他只是梦境中存在的生命体。”
　　她环视众人，一字一句地问道：
　　“那么，一个本应只存在于梦境中的忆域迷因，星，你是如何能在现实的白日梦酒店门口与他相遇、交谈，甚至接受他的帮助的呢？”
　　“！！！”
　　此言一出，如同醍醐灌顶！
　　“这…”
　　星的瞳孔猛地收缩。
　　她终于意识到了那个从一开始就被忽略的逻辑悖论！
　　如果米沙是梦中之物。
　　那么能在现实中见到他的唯一解释就是——所谓的现实，从一开始就同样是梦境！
　　他们从未真正醒来进入05匹诺康尼。
　　而是直接步入了这场覆盖整个匹诺康尼的宏大的联觉梦境！
　　一切的线索在此刻串联起来。
　　未明那众人身处于梦中的断言，钟表匠关于梦境层次的暗示，以及此刻黑天鹅指出的铁证…
　　所有的疑云被瞬间驱散。
　　只剩下一个冰冷而震撼的事实。
　　他们，星穹列车的乘客，从踏入此地的那一刻起，就一直是这场盛大梦境中的演员。
　　“…原来从一开始，我们就未曾真正醒来。”
　　姬子深深吸了一口气，接受了这个令人难以置信的真相。
　　她看向未明眼神复杂。
　　“这个真相确实让人意外，且…难以置信。”
　　她顿了顿，语气变得更加沉重。
　　“而更匪夷所思的是，作为同谐家族核心成员的星期日，竟然暗中倾向了秩序的天平……”
　　说到这时。
　　她和众人的目光不约而同地投向一旁沉默许久的知更鸟。
　　这位天环族的少女在听完未明揭示的真相。
　　尤其是听到哥哥星期日为了构建所谓的秩序。
　　星期日不惜利用谐乐大典作为契机，试图将整个匹诺康尼的梦境固化、升格。
　　让所有入梦者永远沉沦于他创造的完美秩序之中。
　　知更鸟的脸色变得苍白。
　　眼神中充满了复杂难言的情绪。
　　有震惊，有悲伤，但更多的是一种深切的难过。
　　她了解自己的哥哥。
　　他想成为太阳。
　　想要以绝对的秩序和光辉去保护那些他认为脆弱、无法独自飞翔的鸟儿，为他们创造一个没有痛苦、没有纷争的永恒乐园。
　　哪怕手段偏激。
　　哪怕代价巨大。
　　知更鸟深深理解哥哥星期日的动机。
　　那份深藏在冷酷决策之下，或许连星期日自己都未曾完全审视过的过于沉重的保护欲。
　　但是理解绝不等于认同。
　　片刻的沉默后。
　　知更鸟抬起头。
　　她葱翠的眼眸中虽然还残留着悲伤的水光。
　　但更多的是一种坚定和决心。
　　她看向未明，语气郑重而带着恳求。
　　“未明先生，感谢您告知我这一切。”
　　“我…有一个不情之请。”
　　“哦？”
　　未明饶有兴致地看着她打算听听看。
　　“可以请求您带我回到上层的梦境，回到匹诺康尼吗？”
　　知更鸟的声音清晰而坚定。
　　“我想要去见我的哥哥，我想要去说服他，阻止他。”
　　她深知哥哥的计划一旦成功将意味着什么。
　　那并非真正的庇护，而是永恒的牢笼。
　　失去了梦想的自由，失去了选择的权力。
　　那样的完美秩序与死亡何异？
　　她不能眼睁睁看着哥哥在错误的道路上越走越远。
　　更不能看着匹诺康尼无数的美梦，变成秩序操控下的提线木偶。
　　未明看着知更鸟眼中那不容动摇的意志。
　　脸上露出了一个早已预料到的笑容。
　　“好啊。”
　　他答应得异常爽快。
　　随即他的目光似乎穿透了酒吧破败的屋顶，投向了那虚幻的、上层梦境的所在。
　　语气中带着一丝看好戏的玩味道：“刚好，现在上面也在上演一出不容错过的好戏。”
　　……
　　朝露公馆内。
　　阿库娅那石破天惊的水之女神自称，以及身后信徒们山呼海啸般的回应。
　　让原本就诡异的气氛彻底炸开。
　　星期日那惯常的从容面具终于出现了一丝裂痕。
　　他平淡的眼眸中不再是纯粹的冷静。
　　而是混杂了一丝面对完全未知力量时的本能警惕。
　　他们努力的一切在此刻被一个自称“女神”的陌生少女和她那莫名其妙获得的狂热追随者践踏。
　　这让他感到一种前所未有的荒谬与…危机。
　　他肩头的乌鸦梦主更是发出了尖锐的、带着气急败坏意味的嘶鸣。
　　“荒诞！无耻！”
　　“自称神明，蛊惑人心，邪魔外道！”
　　“你这等存在也敢觊觎匹诺康913尼？！”
　　梦主的存在本身就更接近于一种强大的意识集合体或梦境规则化身。
　　他深知所谓神明（星神）的份量。
　　绝不相信一个看似懵懂的少女会是什么真正的女神。
　　然而，对方那净化他精神烙印的力量却又真实不虚。
　　这种矛盾让他愤怒之余，更感到一种根基被动摇的恐惧。
　　“邪魔外道？”
　　阿库娅一听，立刻不情愿的鼓起脸颊。
　　双手叉腰，一副受了天大委屈的样子。
　　“喂！黑乌鸦老头！”
　　“你怎么可以污蔑伟大的阿库西斯教是邪魔外道？”
　　“我们可是正经传播智慧与救赎的善良教团。”
　　“你看大家加入我们之后多么开心，充满了希望和活力！”
　　她身后的原家系成员们立刻齐声附和。
　　“阿库娅大人万岁！”
　　“阿库西斯教万岁！”
　　那整齐划一充满朝气的呼喊，与星期日和梦主此刻阴沉愤怒的表情形成了鲜明对比。
　　更衬得他们像是阻碍幸福的反派。
　　……
　　PS：图为知更鸟！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百一十一章水之女神的光辉将照耀匹诺康尼！
　　“哈哈哈~！”
　　花火在一旁笑得花枝乱颤，几乎要喘不过气来。
　　“对对对！就是这样！”
　　“用爱与和平击碎虚伪的秩序！”
　　“阿库娅大人，请务必让这出戏剧更精彩一些！”
　　她唯恐天下不乱地煽风点火。
　　“所以，小鸟，你们到底交不交出控制权啊？”
　　“不交的话，阿库娅大人可要亲自来净化这片土地，让所有人都感受到女神的恩泽了哦~”
　　“……”
　　星期日深吸一口气，强行压下心中的波澜。
　　他知道与眼前这个看似胡闹，实则掌握着诡异力量的少女以及那个乐子人纠缠于口舌之争毫无意义。
　　问题的核心在于阿库娅那能够瓦解同谐与秩序的力量。
　　这力量超出了他的认知，也超出了梦主的掌控范围。
　　“阿库娅小姐，是吗？”
　　星期日的声音恢复了冷静。
　　但比之前更加清冷，如同结冻的湖面，
　　“无论你自称为何，你的行为已经对匹诺康尼的稳定构成了实质性的威胁，家族不会坐视不管。”
　　他轻轻抬手。
　　公馆四周隐约传来了能量汇聚的嗡鸣，
　　一些隐藏的防御机制或是战斗型忆域迷因似乎正在被激活。
　　“或许，我们需要换一种方式，来验证你这位女神的成色。”
　　显然，言语无效，期日准备动用武力了。
　　尽管对方能力诡异。
　　但作为橡木家系的家主，他不可能不战而降。
　　朝露公馆，本是的主场之一。
　　阿库娅见状非但没有害怕，反而更加挺起了胸膛。
　　脸上露出了“终于轮到本女神大显身手”的兴奋表情，
　　“哦？想动手吗？尽管放马过来！”
　　“让你们见识见识水之女神真正的力量！”
　　她周身开始荡漾起更加明显的水蓝色光辉。
　　那光芒温暖而纯净，却带着一种不容置疑的威严。
　　她身后的信徒们更是眼神狂热，仿佛随时准备为他们的女神献身。
　　花火则悄悄后退了半步，找了一个最佳的观战位置。
　　面具下的笑容愈发灿烂：“打起来~打起来~～”
　　朝露公馆内的冲突，一触即发。
　　……
　　流梦礁。
　　未明那句上面也在上演一出好戏的话语像投入平静水面的石子，激起了层层涟漪。
　　将众人从得知真相的震撼中暂时拉了出来。
　　“好戏？”
　　三月七好奇地眨眨眼。
　　“上面是指匹诺康尼上层梦境吗？发生了什么？”
　　星也看向了未明。
　　直觉告诉她，未明口中的好戏绝非普通的庆典表演。
　　黑天鹅优雅地交叠双腿。
　　指尖轻轻敲击着膝盖，若有所思。
　　“能让你称之为好戏的，想必不是小事。”
　　“是与那位梦主，还是与星期日先生有关？”
　　她作为忆者，对匹诺康尼家系高层的权力结构倒是有所了解。
　　黄泉依旧沉默。
　　但眸子也瞥了未明一眼。
　　似乎对这场好戏也产生了一丝微不可查的兴趣。
　　最关心的自然是知更鸟。
　　她听到这些立刻联想到了自己的哥哥星期日，心中不由得一紧。
　　哥哥他…现在正在做什么？
　　未明没有直接回答，只是神秘地笑了笑。
　　目光落在知更鸟身上。
　　“怎么样，知更鸟小姐，决定好了吗？还要回去吗？”
　　“现在上去，说不定刚好能赶上最精彩的部分。”
　　他的话语带着一种莫名的诱惑力，仿佛在邀请她亲自登上舞台，参与这场即将进入高潮的剧目。
　　知更鸟深吸一口气，葱翠的眼眸中闪过一丝挣扎。
　　但很快被坚定所取代。
　　她用力点了点头：“是的，未明先生。”
　　“我必须要回去。无论哥哥在做什么，无论上面发生了什么，我都要去见他，阻止他。”
　　她的声音虽然轻柔，却带着不容置疑的决心。
　　作为妹妹，作为曾经匹诺康尼歌声的象征，她无法坐视哥哥在错误的道路上越走越远。
　　也无法容忍匹诺康尼的梦境沦为失去自由的秩序牢笼。
　　“很好。”
　　未明满意地点了点头。
　　随即站起身，动作轻松写意。
　　“那么，事不宜迟，我们这就出发吧。”
　　“我们？”
　　姬子敏锐地捕捉到了这个词。
　　“未明先生，你的意思是……”
　　“当然是大家一起。”
　　未明理所当然地说：“这么好的戏，观众太少岂不可惜？”
　　“而且，星穹列车的诸位，你们寻找知更鸟小姐的任务算是完成了，但匹诺康尼的麻烦可还没解决。”
　　“难道不想去看看真正的幕后，以及那个试图将一切秩序化的钟表匠的对手，如今是何等光景吗？”
　　他话语中的信息量巨大。
　　直接将秩序与钟表匠的理念对立点明。
　　更是暗示了上层正在发生的冲突可能与这股对立有关。
　　星摸了摸头上的钟表匠帽子，眼神坚定：“我们要去。”
　　三月七也用力点头。
　　“没错！”
　　“而且知更鸟小姐一个人回去太危险了，我们得一起去！”
　　姬子沉吟片刻，看向黑天鹅和黄泉。
　　“两位的意思？”
　　黑天鹅微微一笑。
　　“如此有趣的记忆正在上演，身为忆者，岂能错过？”
　　对真相和未知的探索欲，让她无法拒绝。
　　黄泉淡淡地吐出两个字：“无妨。”
　　对她而言，去哪里，做什么，似乎并无区别。
　　或许，观察这场涉及秩序与自由、梦境与现实的冲突，也能让她对虚无有更深的理解。
　　“那么，出发。”
　　未明不再多言。
　　他抬起手甚至没有做出任何复杂的动作，只是轻轻打了个响指。
　　啪——！
　　声音清脆，回荡在破败的酒吧中。
　　下一刻纸。
　　周围的环境开始如同水中的倒影般剧烈波动、扭曲。
　　破败的墙壁、昏黄的灯光、积满灰尘的吧台…所有的一切都在迅速淡化消失。
　　并非空间转换的眩晕感。
　　而更像是一幅画被从画布上直接抹去，露出了其下隐藏的另一幅画卷。
　　……
　　PS：图为阿库娅！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百一十二章阿库娅见未明，老鼠见到猫！
　　流梦礁沉重压抑的忆质气息飞速褪去。
　　取而代之的是一股更加浓郁、更加活跃。
　　却带着一丝紧绷和混乱的梦境能量。
　　几乎只是眨眼之间，众人眼前的景象已然彻底改变。
　　他们不再位于流梦礁的破败酒吧。
　　而是置身于一条宏伟壮丽、充满了古典与未来融合风格的廊桥之上。
　　脚下是光滑如镜的地板，倒映着廊柱和穹顶华丽的浮雕。
　　四周是流光溢彩、如同水晶构筑的透明墙壁。
　　可以清晰地看到外面——那是一片悬浮于云海之上的梦幻建筑群。
　　巨大的齿轮缓缓转动，钟楼耸立。
　　这正是匹诺康尼核心区域之一，朝露的时刻！
　　他们直接被未明从梦境最底层的流梦礁，瞬间带回了上层梦境的权力中枢！
　　而就在他们不远处，廊桥的尽头连接着的正是那座象征着橡木家系权威的朝露公馆！
　　此刻。
　　公馆的大门紧闭。
　　但即便是隔着一段距离和特殊材质的墙壁。
　　众人也能清晰地感受到从公馆内部传来的两股截然不同却又同样强大的力量波动正在激烈对撞！
　　一股是熟悉的、属于“同谐”的秩703序与统合之力，但此刻却充满了攻击性和压迫感，如同绷紧的琴弦，正是星期日和梦主的力量。
　　而另一股，则是一种他们从未感受过的、温暖、纯净、浩瀚，仿佛蕴含着无尽生命之水与某种难以言喻的神圣傻气的力量！
　　“这是…什么力量？”
　　黑天鹅最先感应到。
　　脸上露出了极度诧异的神色。
　　这力量属性完全超出了她对已知星神派系的认知。
　　星和三月七也感受到了那莫名的威压和一丝莫名的想笑的感觉？
　　知更鸟则脸色一变。
　　她感受到了哥哥的力量正处于一种被激怒和全力应对的状态。
　　而那股陌生的力量，充满了侵略性！
　　“看来…”
　　未明站在众人前方，望着朝露公馆，脸上露出了愉悦的笑容。
　　“好戏已经开场了，我们来得正是时候。”
　　他转头看向神色紧张的知更鸟，以及做好准备星穹列车组众人，做了一个“请”的手势。
　　“走吧，去往舞台的中央。”
　　“去见见那位试图重塑秩序的太阳，以自称要接管此地的笨蛋女神。”
　　…
　　众人不再犹豫，沿着廊桥快步走向朝露公馆。
　　越是靠近，那两股力量的碰撞就越是清晰。
　　甚至能听到公馆内传来的隐约的能量轰鸣和阿库西斯教徒狂热的呼喊声。
　　…
　　朝露公馆内部。
　　对峙已然升级。
　　星期日面色沉凝。
　　他周身环绕着如同实质音符般的金色能量，构建出层层叠叠的防御与束缚结界，试图限制阿库娅的行动。
　　他肩头的乌鸦梦主更是发出尖锐的精神冲击，如无形的利刺射向阿库娅的意识。
　　然而。
　　阿库娅周身荡漾的水蓝色光辉仿佛拥有着绝对的净化权能。
　　星期日的秩序结界在接触到蓝光时，如同春雪消融般迅速瓦解。
　　梦主的精神冲击则如同泥牛入海，连一丝涟漪都未能激起。
　　反而让那只乌鸦发出一声痛苦的闷哼。
　　显然受到了反噬。
　　“没用的没用的！”
　　阿库娅得意洋洋地挥舞着手臂。
　　她甚至没有做出什么复杂的攻击动作。
　　仅仅是站在那里。
　　散发着她的女神气场就已经立于不败之地。
　　“在至高无上的水之女神阿库娅大人面前，你们这些雕虫小技根本不堪一击！”
　　“快点投降加入阿库西斯教，一起享受美好的未来吧！”
　　她身后的信徒们狂热地呐喊助威，气势如虹。
　　花火则站在角落，一边嗑着不知从哪来的瓜子，一边津津有味地评头论足。
　　“哎呀，小鸟的脸色越来越难看了呢~梦主老头好像也快不行了？真是太有趣了！”
　　星期日紧咬着牙关，额角有青筋微微跳动。
　　他引以为傲的力量，无论是同谐的力量还是秩序的力量，在对方那完全不讲道理的力量面前，竟然如此无力！
　　这种绝对的克制让他感到一种深深的无力感。
　　就在他准备不惜代价动用更深层或许会损伤梦境根基的力量时。
　　公馆紧闭的大门突然被一股柔和却无法抗拒的力量推开了一道缝隙。
　　门外，一行人鱼贯而入。
　　他们的突然出现，瞬间吸引了所有人的目光。
　　“哥哥！”
　　知更鸟一眼就看到了场中脸色难看的星期日，忍不住惊呼出声。
　　星期日闻声猛的转头。
　　当看到本应死亡的妹妹活生生地出现在眼前时。
　　他那冰封般的脸上终于出现了剧烈的情绪波动，震惊、错愕、欣喜。
　　以及更深的疑虑。
　　“妹妹？你…”
　　而另一边。
　　刚才还气势汹汹、得意洋洋的阿库娅，在看到随着众人一起走进来的未明时，脸上的表情瞬间僵住。
　　她那双澄澈的蓝色大眼睛猛瞪圆。
　　像是看到了什么极其可怕的东西。
　　下意识的“噫！”了一声缩起了脖子。
　　原本挺直的腰板都佝偻了几分。
　　恨不得把自己藏到身后信徒的人堆里去，
　　嘴里还小声嘟囔着：“完、完了…他怎么会过来…难道是我做错了什么事？”
　　别人她不怕，但未明她是真怕。
　　这家伙是真的会打屁股教训别人的！
　　阿库娅才不想屁股开花。
　　她这突如其来如同老鼠见了猫般的反应，与之前那副女神做派形成了极其滑稽的对比。
　　花火更是敏锐的察觉到这一点异常。
　　……
　　PS：图为阿库娅！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百一十三章同谐中的不谐和音——秩序！
　　“嗯？”
　　时刻关注着场上一切的花火敏锐的捕捉到了阿库娅这反常的表现。
　　她那明媚的眼睛瞬间闪过一道精光。
　　像是发现新大~陆般的兴奋和算计。
　　她看看一脸平淡的未明，又看看吓得快缩成-一团的阿库娅。
　　嘴角勾起一抹极其愉悦的-弧度。
　　哎呀呀？
　　看看我发现了什么。
　　这位看起来无所不能连梦规则都能无视的人，似乎…是阿库娅的克星？
　　他们认识？
　　有趣！
　　太有趣了！
　　看来，这场剧目，比我想象的还要精彩万倍呢！
　　然而现场的变故还远未结束。
　　就在众人的注意力被知更鸟的出现和阿库娅的反常吸引时。
　　轰——！！！
　　一声巨响从公馆穹顶传来！
　　坚固的由特殊忆质材料构筑的屋顶被一股狂暴的力量悍然撞破。
　　碎片四溅中，一个燃烧着炽热火焰、线条硬朗、充满力量感的巨大机甲，如陨星般重重砸落在地面，激起一圈能量涟漪！
　　“咔——！”
　　机甲缓缓站起身。
　　眼部传感器亮起猩红的光芒，迅速扫描了在场的所有人。
　　冰冷的电子合成音也在此刻响起。
　　“星核猎手萨姆将于此刻终止这场闹剧。”
　　“星核猎手萨姆？”
　　姬子柳眉微皱。
　　她没想到匹诺康尼竟然还有星核猎手的成员。
　　几乎同时，公馆的大门出传来“哒哒哒”沉稳的脚步声。
　　一个穿着华丽、举止轻佻，脸上带着玩世不恭笑容的金发男子优雅地迈步而来。
　　他手中把玩着一枚闪烁着奇异光泽的筹码。
　　正是公司的代表，“石心十人”之一的砂金。
　　“哟，这么热闹的派对，怎么能少了我们公司呢？”
　　砂金笑眯眯地说道。
　　目光扫过全场。
　　尤其在未明身上深深停留了片刻。
　　最终收回视线，嘴角露出轻佻的笑容
　　“看来，匹诺康尼这块香饽饽人人都想分一杯羹啊。”
　　而就在砂金话音刚落的瞬间，公馆门口再次传来动静。
　　一道沉稳的脚步声响起。
　　伴随着一个温和却充满力量的中年男声：
　　“看来，我来得还不算太晩。”
　　众人望去。
　　只见一手持黑色手杖，步伐稳健的中年男子走了进来。
　　看到来人后三月七目露喜色：“杨叔，你也来了！”
　　中年男子这里是星穹列车的成员瓦尔特杨。
　　他推了推眼镜，镜片后的目光扫过在场的星核猎手、公司代表、家族家主以及那位神秘的未明。
　　最终落在了姬子等人身上，微微颔首示意。
　　星穹列车、星核猎手、公司、家族、阿库西斯教、忆者、巡海游侠…
　　各个势力在这一刻于朝露公馆这个小小的舞台上尽数齐聚！
　　场面变得前所未有的复杂和混乱。
　　各方势力互相牵制，敌友难分。
　　星期日看着这突然涌入的一个个都心怀鬼胎的各方来客，脸色变幻不定。
　　星核猎手的暴力闯入。
　　公司试图来趁火打劫。
　　列车组更是意图不明。
　　再加上那个让他束手无策的阿库娅和感知中深不可测的未明。
　　他精心布置的计划似乎正在彻底脱离掌控。
　　“该死！”
　　梦主附身的乌鸦发出了焦躁不安的嘶鸣。
　　花火眼中的兴奋几乎要溢出来，她感觉快乐得要窒息了。
　　阿库娅则努力降低自己的存在感。
　　偷偷瞄着未明，生怕他注意到自己。
　　砂金依旧笑眯眯的。
　　但手中的筹码转动速度加快了几分。
　　瓦尔特来到星穹列车组所在的位置，神色凝重警惕，手握紧了手杖。
　　姬子、星、三月七等人则迅速靠拢，同样注视着各方。
　　在这极致的混乱与对峙中，星期日闭上了眼睛。
　　他深深的长出了一口气。
　　当他再次睁开眼时。
　　所有的犹豫、错愕都消失不见。
　　只剩下一种近乎决绝的平静与无声的气场。
　　“呵…”
　　他发出一声意义不明的轻笑。
　　随即，抬起了双手。
　　“各位来的如此意外，时间仓促，我等招待不周。”
　　“但于这样的场合招待客人着实不妥，所以…”
　　他声音顿住。
　　一股远比之前更加庞大的力量以他为中心轰然爆发！
　　“这…不是同谐的力量？”
　　还不清楚具体状况赶来的瓦尔特对家族成员的星期日展现的力量感到不解。
　　姬子叹气道：“这是同谐之中不和谐音的力量，其名为——秩序。”
　　这股力量并非攻击任何人。
　　而是如同无形的画笔，开始疯狂地涂抹、修改周围的环境！
　　朝露公馆的景象开始如同褪色的油画般模糊、消散。
　　华丽的廊柱、水晶壁、穹顶……所有的一切都在扭曲、变形。
　　脚下的地面在延伸、四周的墙壁在拔高重构。
　　光线更是变得集中而具有舞台感。
　　仅仅几个呼吸之间。
　　在所有人的注视下，周围的环境已然发生了天翻地覆的变化！
　　他们不再位于朝露公馆。
　　而是置身于一个无比宏伟、辉煌的巨大剧院内部！
　　高耸的穹顶之上悬挂着璀璨的星穹幕布。
　　层层叠叠的观众席环绕着中央宽阔的舞台。
　　华丽的帷幕低垂。
　　聚光灯不知从何而来，聚焦在舞台中央，仿佛等待着主角的登场。
　　星期日站在舞台前方。
　　如同这场盛大戏剧的导演兼报幕人。
　　他环视着被强行拉入此地的所有演员。
　　“既然如此…各方势力齐聚，旧梦与新念交织…”
　　平静的听不出情绪的声音回荡在空旷的剧院之中。
　　“那就让这里——匹诺康尼大剧院，成为一切纷争与理想角逐的——”
　　“最终战场吧。”
　　……
　　PS：图为知更鸟！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏入！。
第一千一百一十四章多米尼克斯，诡弈砂金，点燃大海！
　　匹诺康尼大剧院。
　　这座本应上演梦幻歌剧的殿堂。
　　此刻却成为了决定整个梦境世界命运的最终战场。
　　穹顶的星穹幕布投下冰冷的光辉。
　　层层环绕的观众席空无一人。
　　却又仿佛承载着无数无形的目光，注视着舞台中央以及散落在舞台各方的演员们。
　　星期日的宣告如同敲响了开场钟。
　　肃杀与混乱的气氛在宏伟的剧院中弥漫。
　　“哥哥！”
　　知更鸟第一个冲上前。
　　葱翠的眼眸中充满了焦急与恳切。
　　“停手吧！不要再错下去了！”
　　“用秩序禁锢所有人的梦想，这根本不是保护，而是永恒的牢笼！”
　　“这不是我们想“四七七”要的匹诺康尼！”
　　星期日看着自己的妹妹，眼神复杂。
　　有瞬间的柔和。
　　但更多的是一种近乎偏执的坚定。
　　“妹妹，你不明白。”
　　“自由的代价是混乱与痛苦，是弱肉强食。”
　　“只有绝对的秩序，才能带来永恒的安宁与和谐。”
　　“我是在保护他们，保护所有无法在风雨中飞翔的鸟儿。”
　　他摇了摇头。
　　“你的歌声能带来慰藉，但无法根除世界的顽疾。”
　　“而我，将亲手缔造没有痛苦的乐园。”
　　“不！你错了！”
　　知更鸟声音带着哭腔。
　　“失去了选择的自由，失去了梦想的可能性，那样的安宁与死亡何异？”
　　“哥哥，回头吧！”
　　然而，此时的星期日已然听不进任何劝告。
　　他张开双臂。
　　一股远比在朝露公馆时更加庞大。
　　更加纯粹的秩序之力从他体内涌现，与他肩头乌鸦“梦主”的力量彻底融合。
　　金色的光芒如同实质的潮水般席卷开来。
　　将整个剧院都染上了一层冰冷的金色。
　　“既然言语无法让你们理解，那就用结果来证明，谁的道路才是正确的！”
　　在耀眼夺目的金光中。
　　星期日的身影与梦主的力量核心发生了剧烈的融合与蜕变。
　　他的形体在光芒中膨胀、变形，最终化作了一尊庞大、威严、通体如同白金铸就、散发着冰冷秩序气息的机械神祇——多米尼克斯！
　　其形态如同神话中的审判天使。
　　巨大的光环在脑后缓缓旋转，无数金色的锁链如同活物般在周身缭绕。
　　其周身散发着禁锢一切、定义一切的秩序权能！
　　“此为，秩序的化身，终末的谐乐——多米尼克斯！”
　　威严而冰冷的声音如同洪钟大吕，回荡在剧院每一个角落。
　　强大的威压让除了少数几人外的所有存在都感到呼吸一窒。
　　“啧，看来谈判破裂了。”
　　砂金撇了撇嘴。
　　脸上那玩世不恭的笑容收敛。
　　取而代之的是一种赌徒般的锐利。
　　他猛的将手中那枚一直把玩的奇异筹码——“砂金石”高高抛起！
　　“既然舞台已经搭好，不下注岂不可惜？”
　　砂金眼中闪过一丝决然。
　　“我来押注、我来博弈、我来赢取。”
　　“我任命运拨转轮盘，孤注一掷。”
　　“遍历死地而后生。”
　　“一切献给——琥珀王！”
　　砂金石在空中爆发出璀璨的琥珀色光芒。
　　庞大的存护之力如同洪流般涌入砂金体内。
　　他的身躯在光芒中重塑，化作一尊带着面具身材高大修长的模样——诡弈砂金！
　　存护的力量在他身上凝聚。
　　那是一种坚不可摧却又暗藏致命博弈的意味。
　　几乎同时。
　　“即便剧本出现差池，那么我们做的也只有…点燃大概！”
　　星核猎手萨姆那燃烧的机甲也发出了震耳欲聋的咆哮。
　　背后的推进器喷射出更加炽烈的火焰。
　　“任务目标确认，清除障碍！”
　　冰冷的电子音响起，战斗程序完全激活。
　　“看来，不得不战了……”
　　瓦尔特推了推眼镜，伊甸之星的力量在他手中凝聚构建出强大的重力场。
　　姬子展开了自己的手提箱。
　　星紧握炎枪。
　　“大家都要小心。”
　　三月七张开了冰晶护盾。
　　混乱的大混战，瞬间爆发！
　　多米尼克斯（星期日）挥动金色的指挥杆。
　　秩序之音如同无数轮盘砸下，试图将所有人纳入其掌控。
　　诡弈砂金挥舞以存护之力硬撼秩序之音。
　　骰子盾牌格挡着无形的规则侵蚀。
　　萨姆化作一道火焰流星高速穿梭，能量炮火如同雨点般轰向多米尼克斯的核心。
　　瓦尔特的重力场扭曲空间。
　　星的炎枪突刺，三月七的箭矢支援…
　　各种力量的光辉在剧院舞台上疯狂碰撞、爆炸，
　　能量激流四处肆虐，将华丽的舞台撕裂出无数裂痕。
　　然而，在这片极致的混乱与喧嚣中，却有四个人显得格格不入。
　　未明不知从哪儿弄来了一张舒适的沙发悠闲地坐在上面。
　　甚至还凭空变出了一杯冒着热气的红茶，慢悠悠地品着。
　　仿佛在欣赏一场与己无关的歌剧。
　　黑天鹅站在他身侧，目光扫过战场，记录着这场难得一见的1。2记忆。
　　黄泉抱着刀靠在一根断裂的柱子上。
　　眼眸平静无波，对眼前的激战似乎毫无兴趣。
　　而最令人意外的是阿库娅。
　　这位之前还嚷嚷着要接管匹诺康尼的水之女神，此刻却像只受惊的鹌鹑缩在未明沙发后面。
　　只探出半个脑袋偷看战场，嘴里还小声念叨着，
　　“打得好，打得好…千万别注意到我…”
　　她似乎完全忘记了之前的雄心壮志，只想未明别注意到自己。
　　她了不想屁股被揍开花啊！
　　……
　　PS：图为花火！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！！。
第一千一百一十五章从梦中醒来的时刻，真正的匹诺康尼！
　　花火并没有参与战斗。
　　她如同一个幽灵在战场的边缘穿梭，躲避着能量余波。
　　但她的目光却始终没有离开未明。
　　观察到的阿库娅对未明那近乎本能的恐惧，像一只小猫爪不断挠着她的好奇心。
　　终于，她忍不住凑近了未明所在的安全区。
　　脸上带着极具欺骗性的天真笑容，问道：“未明先生~真是厉害呢，这么精彩的打斗都不参与，是在等待最好的登场时机吗？”
　　“还是说…这一切在你眼中，都只是小孩子的玩闹？”
　　未明瞥了她一眼。
　　抿了一口红茶淡淡地道：
　　“看戏自然要保持距离才能看清全貌。”
　　“哦？”
　　花火眼睛转了转，又靠近一步。
　　声音带着诱惑问：“那…未明先生到底是什么人呢？”
　　“连那位奇怪的水之女神都这么怕您？”
　　“能不能满足一下小花火小小的好奇心呀？”
　　她试图用欢愉的力量去感知、去试探。
　　却发现未明周身如同笼罩着一片绝对的无。
　　任何探知的力量靠近都石沉大海，消失得无影无踪。
　　未明放下茶杯。
　　看向花火的脸上依旧是那平淡的笑容。
　　但眼神深处却仿佛蕴含着无尽的星空与深渊。
　　“好奇心太重，可不是什么好事，小姑娘。”
　　他的声音很轻，却带着一种直抵灵魂的警告。
　　“想要了解我？”
　　“呵…那代价，可能会比你追求的欢愉更加危险。”
　　花火脸上的笑容瞬间僵了一下。
　　一股源自生命本能的寒意从脊椎窜起让她下意识地后退了半步。
　　“……”
　　她看着未明那深不见底的眼眸。
　　第一次真正感受到了某种超越理解的存在所带来的压迫感。
　　但随即，更强的兴奋和探究欲在她心中燃烧起来。
　　危险？
　　越是危险，越是未知，才越有趣啊！
　　战场中央，激战仍在继续。
　　多米尼克斯的力量虽然强大。
　　但在星穹列车组、诡弈砂金、萨姆的联手围攻下，也逐渐显得左支右绌。
　　瓦尔特的重力场巧妙地限制了其行动。
　　但最终让一切平息的却是从外部赶来的丹恒的水龙与景元的神君。
　　终于抓住了多米尼克斯防御的瞬间破绽，撕裂了其核心外的秩序屏障！
　　金色的光芒剧烈闪烁。
　　多米尼克斯庞大的身躯开始变得不稳定。
　　最终在一声不甘的轰鸣中，庞大的机械神祇形态崩溃、瓦解。
　　重新显露出星期日半跪在地的身影。
　　他脸色苍白，气息萎靡。
　　“太好了，是丹恒他们！终于结束了～”
　　三月七看着失去战斗力的星期日松了一口气，手中的弓也垂了下来。
　　星和姬子等人也停下攻击，没有放下警惕的看着星期日。
　　砂金似乎在观察什么。
　　萨姆的机甲也停止燃烧，沉默地站立一旁。
　　大部分人都以为这场混乱终于要落下帷幕。
　　然而，就在此时——
　　“呵呵，结束？这可才刚刚开始。”
　　轻佻的声音落下。
　　“啪。”
　　一声清脆的响指突兀地响起，打破了短暂的寂静。
　　声音来自一直作壁上观的未明。
　　随着这声响指。
　　一股无形且无法理解、无法抗拒的波动以他为中心瞬间扫过了整个匹诺康尼大剧院，扫过整个梦境！
　　接着周围的一切去镜子破碎，如画布被撕毁！
　　在所有人惊骇欲绝的目光中。
　　眼前宏伟辉煌的匹诺康尼大剧院开始剧烈地扭曲、抖动。
　　然后如同海市蜃楼般片片碎裂、剥落、消散！
　　最终出现在众人面前的是…完好无损的多米尼克斯！
　　他们…根本没有击败星期日？
　　甚至连那场在剧院中的激战都没能对周围造成破坏？
　　“这…这是怎么回事？！”
　　星震惊的看着四周。
　　“我们…我们刚才真的一直在梦里？”
　　三月七张大了嘴巴。
　　她发现刚刚来的丹恒与景元根本不在这里，瞬间想起未明说的梦中梦。
　　瓦尔特和姬子脸色凝重，也瞬间明白了过来现状。
　　黑天鹅眼中闪过一丝了然。
　　果然，未明早已看穿一切。
　　黄泉依旧平静，似乎对此并不意外。
　　最震惊的莫过于星期日。
　　“你们竟然能如此迅速的打破那场美梦？”
　　他利用力量将所有人的意识拉入了由他主导的深层梦境剧场。
　　本以为胜券在握。
　　却没想到未明仅仅一个响指就轻易地破碎了他精心构筑的梦境战场。
　　并将所有人强行拉回最真实的匹诺康尼！
　　这份力量已经完全超出了他对梦境、对命途的理解！
　　未明缓缓从沙发上站起身。
　　沙发在他起身的瞬间如同幻影般消失。
　　他迈步走到酒店大堂中央，目光平静地看着错愕的星期日。
　　“很精彩的梦境构筑，可惜终究是镜花水月。”
　　星期日望向未明。眼中最初是震惊，随即是挫败，但最终所有的情绪都化为了一（吗好赵）种破釜沉舟的决绝。
　　事已至此。
　　底牌尽出，却连对方的衣角都未能触及。
　　自己的理想难道就要在此刻付诸东流？
　　不！
　　绝不！
　　他猛地站起身。
　　眼中燃烧起最后的火焰。
　　那是舍弃一切、拥抱终极的秩序众。
　　“既然秩序的表象无法承载理想…”
　　星期日的声音嘶哑而决绝。
　　他张开双臂，不再试图维持任何形象。
　　体内那股源自同谐却又悖逆其自由本质、极度追求秩序的力量开始不受控制的暴走、坍缩、质变！
　　“那就让一切回归秩序的原初吧！”
　　……
　　PS：图为流萤！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百一十六章终将从梦中醒来的时刻！
　　恐怖的能量波动以星期日为中心爆发开来。
　　不再是混乱的同谐之力。
　　而是一种蕴含宇宙诞生之初秩序的力量！
　　他的形体在光芒中彻底消融、重组。
　　星期日化身哲学胎儿——神主日。
　　其存在本身就如同一个不断扩散的太阳。
　　蕴含着宇宙诞生之初秩序的力量席卷开来。
　　剧院的光线开始扭曲。
　　空间结构发出不堪重负的呻吟。
　　墙壁上浮现出无法理解的几何图形。
　　“必须阻止他！”
　　瓦尔特神色前所未有的凝重
　　伊甸之星全力运转，试图稳定周围的空间。
　　但那秩序力量的冲击让他也感到极为吃力。
　　姬子、星、三月七等人更是感到一阵头晕目眩。
　　在这危机中，未明却依旧站在原地，甚至连眼神都没有丝毫变化。
　　他只是平静地看着那犹如神明的神主日。
　　他没有出手的打算。
　　面对这种的敌人还没有到需要他出手的地步。
　　星穹列车的众人就能解决。
　　“哥哥！”
　　知更鸟看着那已经完全失去原本形态、化作神的873星期日。心痛如绞。
　　但她知道此刻任何言语都已无用。
　　她深吸一口气，葱翠的眼眸中闪过一丝决然。
　　她开始歌唱。
　　没有伴奏。
　　没有华丽的舞台。
　　只有她那纯净空灵、仿佛能穿透一切迷雾的歌声在空中回荡。
　　这歌声不再是梦境中那种抚慰人心的力量。
　　而是带着一种对存在本身的肯定，对自由意志的呼唤。
　　歌声似乎起到了某种奇效。
　　它唤醒了在匹诺康尼这场梦境中最初的不谐和音——开拓！
　　开拓力量凝聚的列车虚影撞向了星期日。
　　“就是现在！”
　　星抓住了这转瞬即逝的机会。
　　她头顶那顶钟表匠米哈伊尔赠与的帽子散发出微弱的光芒，与这片梦境起源之地产生了某种共鸣。
　　她将全部的力量灌注于炎枪之上。
　　“我们，终将从梦中醒来！”
　　星大声喊道，炎枪化作一道流光刺向神主日的核心。
　　与此同时。
　　瓦尔特的重力场精准压制，三月七的冰晶箭矢试图冻结那不断变化的概念…
　　众人的力量在知更鸟歌声的引导和星那顶帽子带来的微妙共鸣下，奇迹般地形成了某种合力。
　　“黑夜…终究是太短了…”
　　坍塌的神主日那无法形容的形态中传出了星期日断断续续、充满不甘的意识波动。
　　他舍弃一切拥抱的秩序力量。
　　为何会被瓦解？
　　力量的平衡被打破。
　　秩序的不谐和音逐渐平复。
　　那庞大的多米尼克斯迅速缩小、消散，最终重新显露出星期日的身影。
　　他瘫倒在地，脸色灰败，眼神空洞。
　　所有的偏执和力量都如同潮水般退去。
　　只剩下无尽的疲惫与茫然。
　　“……结束了。”
　　姬子看着失去力量的星期日，松了一口气，但心情却并不轻松。
　　星走到星期日面前。
　　看着他失魂落魄的样子，沉默了片刻开口道：“星期日，或许你的初衷并非邪恶。”
　　“但将自身的理想强加于所有人，剥夺他们做梦的权利，这条路注定是行不通的。”
　　她抬起头。目光仿佛穿透了大剧院天花板，看向了那虚幻而真实的星空。
　　“梦，终有醒来之时。”
　　“但正是因为有醒来的那一刻，梦中的美好与自由，才显得如此珍贵。”
　　“总有一天，所有人都会从这场匹诺康尼的梦中醒来。”
　　“醒来之后，他们应该带着梦中的勇气与希望，去面对现实，而不是沉沦于永恒的虚假秩序。”
　　星的话语如同最后的钟声，敲响在星期日的心头，也回荡在整个匹诺康尼。
　　仿佛是为了印证她的话。
　　下一刻，奇异的景象发生了。
　　整个匹诺康尼梦境城市，那永恒不变的绚烂天光开始如同潮水般褪去。
　　露出了其后真实的、深邃的宇宙星空。
　　那些由忆质构筑的流光溢彩的建筑并没有消失。
　　但它们的光芒变得更加柔和自然。
　　仿佛从一场极致的美梦中缓缓苏醒，多了一份真实的质感。
　　原本沉浸在永恒欢宴中的人们，眼神中那层梦幻的薄纱渐渐消散。
　　取而代之的是一种略带迷茫却又有着真正生气的光芒。
　　他们仿佛大梦初醒。
　　开始真正地交谈、行走、感受。
　　沉眠于匹诺康尼梦中的人们，真正地…醒来了。
　　“呵…”
　　瘫坐在地上的星期日看着窗外变化的景象，听着耳边传来的真实交谈的声音，发出了一阵意义不明的低笑
　　最终化为一声长叹。彻底闭上了眼睛。
　　不知是昏迷，还是不愿面对这一切。
　　“哥哥…”
　　直到知更鸟轻声呼唤来到他的面前。
　　砂金看着这一幕，无奈地耸了耸肩。
　　其脸上露出一个复杂的笑容。
　　公司的任务、搅乱匹诺康尼，趁机攫取利益？
　　现在看来，计划算是泡汤了一部分。
　　梦境没有崩溃。
　　家族虽然遭受重创但根基犹在。
　　还多了星穹列车和未明这样完全无法掌控的变量。
　　他的任务，恐怕只能完成了一半。
　　这一切的变数，都源于那个神秘莫测的未明。
　　砂金深深地看了未明一眼。
　　心中虽有诸多猜测和忌惮。
　　但最终也只是礼貌地欠了欠身，没有多说什么，转身潇洒离去。
　　他可是清楚的看到在一切结束的最后一丝光芒从未明指尖发出，而从那一刻起匹诺康尼便发生了变化。
　　尽管不明白他做了什么。
　　但能够肯定的是整个匹诺康尼最后的变化都来自于他。
　　与这样的存在为敌，绝非明智之举。
　　……
　　PS：图为知更鸟！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百一十六章浅草是一种特权，属于雌小鬼的特权！
　　星核猎手萨姆。
　　那燃烧的机甲沉默地站立着，似乎在评估当前局势。
　　自从遇到未明之后出现的变故来看，显然剧本也无法按原计划进行了。
　　不过银狼告诉她这一切没有关系。
　　最后看了一眼未明。
　　机甲背后的推进器开始点亮，准备默默离开。
　　然而，就在萨姆即将启动的瞬间。
　　未明那平淡的声音再次响起，清晰地传入在场每一个人的耳中。
　　“流萤小姐，不打声招呼就离开吗？~”
　　流萤这个名字如同一个开关，让萨姆那庞大的-机甲躯体猛地一僵。
　　已经点亮一半的推进器火焰瞬间熄灭。
　　机甲头部那猩红的传感器光芒急速闪烁了几下，最终归于平静。
　　萨姆没有回头，也没有离开。
　　只是沉默地站在原地，仿佛默认了什么。
　　星期日所化神主日如今被击败。
　　匹诺康尼出现的危机也算是被解决了。
　　但被波及的匹诺康尼也会有许许多多的问题暴露出来。
　　星穹列车组的众人需要处理匹诺康尼后续的诸多事宜。
　　包括与清醒过来的家族成员沟通、安抚民众、以及处理星期日和梦主留下的权力真空等。
　　姬子、瓦尔特向未明等人点头致意后，便带着复杂的心情与知更鸟一同离开了酒店大堂。
　　知更鸟在离开前，再次向未明投去了感激的目光。
　　“未明先生，此稳定后我会亲自向您道谢。”
　　转眼间，热闹的大剧院变得空旷起来。
　　只剩下未明，以及他身边或站或坐的几位。
　　一脸好奇与兴奋的花火。
　　抱着刀沉默不语的黄泉。
　　优雅旁观的忆者黑天鹅。
　　低着头试图降低存在感却失败的阿库娅。
　　以及那具因为被点破身份而陷入微妙沉默的机甲萨姆（流萤）。
　　未明的目光首先落在了恨不得把自己缩进地缝里的阿库娅身上，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　“阿库娅。”
　　他声音平和的念出阿库娅的名字，却让蓝发女神猛地一颤yi​齐陆仪氵I​IIıjiu➁。
　　“看来你在匹诺康尼玩得很活跃啊？试图掌控匹诺康尼的水之女神大人？”
　　“噫——！”
　　阿库娅发出一声短促的惊叫。
　　她整个人几乎跳起来，连忙摆手，脑袋摇得像拨浪鼓。
　　“不、不是的！”
　　“未明您听我解释。”
　　“都是她！都是这个戴面具的坏女人让我做的！”
　　她毫不犹豫地伸出纤细的手指，直接指向了旁边正看戏的花火。
　　语气充满了甩锅的急切道：“是她怂恿我来这里，说什么有好玩的，可以发展信徒，还可以当老大。”
　　“都是她的主意！我是无辜的啊！”
　　“……”
　　花火脸上的笑容瞬间僵住。
　　那对美丽的眼睛都也是瞪大了几分。
　　这还是自己第一次被人这么干脆利落地当成背黑锅的！
　　虽然…好吧，她确实有撺掇和引导的成分在。
　　但阿库娅这甩锅的速度和力度，也未免太熟练了吧？
　　这家伙真的是个女神吗？！
　　不过花火毕竟是花火。
　　短暂的错愕之后，她立刻恢复了那副嬉皮笑脸的模样。
　　甚至还挺了挺并没有什么料的胸脯，笑嘻嘻地看向未明。
　　语气带着挑衅和好奇道：“哎呀呀，被出卖了呢~”
　　“没错，就是我花火导演这个罪魁祸首干的。”
　　“那么，你打算对我这个可怜的、弱小的、只是追求一点欢愉的愚者做点什么呢？”
　　她眨着眼睛，试图从未明脸上看出些什么。
　　心中充满了对未知反应的期待。是惩罚？
　　是戏弄？
　　还是……
　　未明看着花火那副死猪不怕开水烫还带着点小得意的雌小鬼模样，沉默了片刻。
　　大堂里一时间只剩下阿库娅紧张的吞咽声和黄泉几乎微不可闻的呼吸声。
　　黑天鹅饶有兴致地看着这一幕，
　　萨姆的机甲外壳下，流萤不知是何表情。
　　终于在一阵沉默后，未明平静地开口了。
　　“我觉得你……”
　　他顿了顿，目光穿透了花火假面直视其灵魂的本质。
　　“…很浅草啊。”
　　“浅草？”
　　花火一愣，消散没明白这个词的意思。
　　是形容她像浅水区的草一样普通？
　　还是别的什么含义？
　　然而还没等她细想，甚至没等她做出任何反应——
　　下一秒，空间被无形的手轻轻抹过。
　　未明和花火的身影就在阿库娅、黄泉、黑天鹅以及流萤的注视下，没有任何征兆、没有任何能量波动，如同被橡皮擦从画面上擦除一般原地消失了。
　　“……”
　　大堂里陷入了一片诡异的寂静。
　　阿库娅目瞪口呆，半晌才拍了拍胸口长舒一口气。
　　“吓、吓死我了…还好走了…”
　　她心有余悸。
　　同时又对花火的遭遇产生了一丝微妙的同情（以及幸灾乐祸）。
　　黄泉的眼眸中闪过一丝极淡的波动，随即又恢复了古井无波。
　　黑天鹅轻轻“咦”了一声，脸上露出了更加浓厚的兴趣。
　　“这位花火可能要被好好调理一番了呢。”
　　因为这一幕她格外的熟悉，自己也曾体验过。
　　想到那样的画面，她的嘴角不禁勾起一抹神秘的笑意。
　　“就是不知道这位假面愚者能抵抗到什么程度。”
　　毕竟与自己当初的主动探究不同。
　　这家伙似乎是让未明略微不爽的带走的。
　　她想花火可能没有她这么好运，大概率会被一番调教。
　　只能祝他好运了。
　　“……”
　　流萤解除了机甲萨姆露出了本来的身形。
　　除了阿库娅外黑天鹅与黄泉似乎没有太多惊讶。
　　而流萤也不知道该说什么，只能站在原地默默等待未明回来。
　　……
　　PS：图为知更鸟
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏么！。
第一千一百一十七章相见的瓦尔特与琪亚娜，诡异的情况！
　　匹诺康尼的动荡平息。
　　梦境与现实达成微妙平衡。
　　这座梦幻之城仿佛经历了一场洗礼，褪去了一层过于浮华的滤镜，多了几分真实可触的生机。
　　街道上的人们不再只是沉浸在永恒欢宴的幻影。
　　他们的笑容有了真实的温度，交谈有了切实的内容。
　　整个城市如同一个睡到自然醒的人，慵懒而舒适地舒展着筋骨。
　　在这片逐渐步入新秩序的街区中。
　　两位气质非凡的女性格外引人注目。
　　其中一位白发如瀑，扎成利落的麻花辫垂在身后。
　　少女湛蓝的眼眸如同最纯净的天空，好奇地打量着周围的一切。
　　她穿着便于活动的白色与黄色为主色“八四七”调的服饰，运动外套随着她的步伐轻轻摆动，浑身洋溢着一种充满活力的近乎天真的热情。
　　正是琪亚娜卡斯兰娜。
　　“哇~幽兰黛尔你看，那个会自己演奏音乐的喷泉，还有那边，那些点心看起来好好吃！”
　　琪亚娜兴奋地指着街边各种新奇的事物，像极了第一次进游乐园的孩子。
　　“这里真的挺有趣的，比我想象的还要好玩。”
　　被她称为幽兰黛尔的女性，则拥有一头耀眼的金色长发，束成高马尾，显得干练而英气。
　　她身姿挺拔，穿着白金色调设计精练又不失优雅的骑士风衣装。
　　湖蓝色的眼眸中虽然也带着一丝对陌生环境的好奇，但更多的是一种沉稳的警惕。
　　她是比安卡，代号幽兰黛尔。
　　“确实…与众不同。”
　　幽兰黛尔微微颔首。
　　目光却扫过街道上一些细微的、似乎刚刚修复不久的痕迹。
　　那是之前能量冲突留下的尾巴。
　　“不过，琪亚娜，你难道没感觉到吗？不久前这里似乎发生过非常强烈的能量动荡，甚至可能波及了整个梦境的结构。”
　　她的感知极为敏锐。
　　即使动荡已经平息，空气中残留的那一丝不稳定的忆质和规则修补的痕迹依旧让她心生警惕。
　　“安啦安啦~”
　　琪亚娜满不在乎地摆摆手。
　　随手拿起路边小摊上一个造型可爱的忆质棉花糖咬了一口，满足地眯起眼睛，
　　“有未明在嘛，什么动荡都不需要担心！”
　　“他肯定早就解决啦。”
　　“我们只要开开心心地玩就好啦~”
　　她对未明有着近乎盲目的信任。
　　仿佛只要有他在，天塌下来都不是问题。
　　她舔了舔嘴角的糖丝，又有些遗憾地感慨道：
　　“可惜芽衣、布洛妮娅、姬子阿姨她们没一起来，这里这么好玩，她们肯定也会喜欢的！”
　　幽兰黛尔看着琪亚娜那没心没肺的样子无奈地摇了摇头。
　　但紧绷的嘴角也微微放松了一些。
　　确实，
　　有那位未明先生在，她们似乎确实不需要太过担忧安全问题。
　　只是作为战士的本能让她无法完全放松对环境的观察。
　　就在这时。
　　一个带着难以置信和激动情绪的、略显熟悉的男性声音从旁边传来。
　　“琪…琪亚娜？是你吗？琪亚娜卡斯兰娜？！”
　　两人循声望去。
　　只见一位戴着眼镜、气质沉稳儒雅、手持黑色手杖的中年男子正站在不远处。
　　其脸上写满了震惊与愕然。
　　正是刚刚处理完部分后续事宜、正准备返回列车的瓦尔特杨。
　　瓦尔特简直不敢相信自己的眼睛！
　　他怎么会在这里，在匹诺康尼，看到琪亚娜？
　　那个在他曾经的世界与崩坏抗争的少女。
　　她不是应该身处月亮之上吗？
　　怎么会出现在这一片他也没能找到回家的路的宇宙？
　　巨大的震惊和一种他乡遇故知的激动，让这位一向沉稳的逆熵盟主也失态了。
　　他甚至下意识地上前几步，语气急促地确认道：”
　　“真的是你？
　　“你怎么会来到这里？地球……不，我们的故乡，现在怎么样了？我很想念…”
　　他的话语中充满了对过往世界的牵挂和疑惑…
　　难道琪亚娜也掌握了跨越世界泡的能力？
　　还是说发生了什么意想不到的变故？
　　然而，面对瓦尔特激动而熟稔的询问，琪亚娜却露出了明显困惑和戒备的神色。
　　她眨了眨湛蓝的大眼睛，微微后退半步躲到了幽兰黛尔身侧。
　　随后歪着头打量了瓦尔特一番，然后肯定地摇了摇头：
　　“那个…大叔，我认识吗？”
　　“你好像认错人了吧？我不记得见过你啊。”
　　“……”
　　瓦尔特脸上的激动瞬间凝固，如同被泼了一盆冷水。
　　认错人？
　　这怎么可能？
　　那张脸，那头标志性的白发，那独特的气质…
　　等等…难道是与罗刹一样单纯相似的花？
　　幽兰黛尔也皱起了眉头。
　　她上前一步隐隐将琪亚娜护在身后。
　　湖蓝色的眼眸锐利地审视着瓦尔特，沉声道：
　　“逆熵的盟主，瓦尔特杨先生？我记得你。”
　　“但你为何会出现在这里？而且…”
　　她看了一眼一脸2。8茫然的琪亚娜，语气更加凝重。
　　“你似乎认识琪亚娜？”
　　“但我可以肯定，琪亚娜从未在我面前提起过你，也未曾与逆熵有过这样的接触。”
　　“你是…幽兰黛尔…”
　　这时瓦尔特也认出了她。
　　可两人的表现也让他的眉头紧皱。
　　情况变得诡异起来。
　　瓦尔特明明认识琪亚娜，而且似乎来自于同一个故乡，
　　但琪亚娜和幽兰黛尔却对他毫无印象，甚至表现出完全的陌生感！
　　这显然不是简单的遗忘或伪装能够解释的。
　　……
　　PS：图为幽兰黛尔！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百一十八章被摆弄坏了的花火！阿库娅的恐慌！
　　瓦尔特也迅速冷静下来，
　　他推了推眼镜，大脑飞速运转。
　　平行世界？
　　时间线差异？
　　还是某种认知干扰？
　　他敏锐的意识到眼前的琪亚娜和幽兰黛尔，很可能与他所认知的并非完全相同的存在。
　　“这…确实很奇怪。”
　　瓦尔特组织着语言，试图弄清楚状况，
　　“在我的认知中，我确实认识一位名叫琪亚娜卡斯兰娜的少女，她与这位小姐…几乎一模一样。”
　　“而幽兰黛尔小姐，我也知晓您的存在。”
　　“我来自的那个故乡是一个曾被崩坏侵蚀的世界……”
　　他简要地描述了一下自己记忆中那个世界的情况。
　　包括逆熵、天命、律者等等关键词。
　　琪亚娜听得一脸茫然。
　　“我是解决了崩坏，但是…不是你说的将崩坏能封印在月球啊？”
　　因为她获得的力量是来自未明的，解决小小崩坏轻而易举。
　　她拉了拉幽兰黛尔的衣袖。
　　“这个大叔说的好奇怪哦，我们不是跟着未14一起来这里玩的吗？怎么会冒出来一个好像认识我们的大叔？”
　　“未明先生？”
　　瓦尔特捕捉到了这个关键的名字。
　　心中一动。
　　是了！
　　如果是与未明相关，那么再离奇的事情似乎也都说得通了。
　　未明本身就代表着超越常理的可能性。
　　“是的，我们跟明一起来的。”
　　幽兰黛尔确认道。
　　她也意识到了问题的核心可能就在未明身上。
　　“瓦尔特先生，按照你的说法，你认识的琪亚娜与我们并非同一人，或者…并非处于同一时间线或世界线？”
　　“而将我们带来此地的未明先生，或许知晓其中的缘由。”
　　“未明先生确实无所不能。”
　　瓦尔特苦笑了一下，用了这样一个词来形容。
　　他心中的激动渐渐平复。
　　取而代之的是一种对真相的探究欲。
　　“看来，我们遇到了某种认知上的悖论。”
　　“或许，只有找到未明先生才能弄清楚眼前的状况。”
　　“找未明？好啊。”
　　琪亚娜眨了眨眼。
　　幽兰黛尔也点了点头。
　　“目前看来，这是最直接的方法。”
　　“瓦尔特先生，或许一起弄清楚真相对双方都有益处。”
　　“我同意。”
　　瓦尔特正色道。
　　他对于能遇到可能与故乡相关的人感到激动。
　　同时也迫切想知道这背后的原因。
　　于是，这三位来自不同世界、认知存在巨大偏差的“熟人”，因为共同的变量暂时达成一致，决定去找未明问个清楚。
　　……
　　“未明他们怎么还不回来？”
　　阿库娅正百无聊赖地数着地板上的纹路。
　　黑天鹅则优雅地翻阅着一本不知从何处得来的由忆质构成的古籍。
　　流萤如安静的少女站在一旁。
　　而黄泉不知去了何处。
　　就在这片趋于平静的氛围中，空间如同水波般轻轻荡漾。
　　两个身影毫无征兆地重新出现在大堂中央。
　　正是不久前消失的未明与花火。
　　然而，两人的状态却与离开时大相径庭。
　　未明依旧是那副云淡风轻的模样，仿佛只是出门散了趟步。
　　但他怀中却以公主抱的姿势横抱着一个看起来虚弱无力、精神萎靡的花火。
　　少女头上小丑面具歪斜着，几乎要掉下来。
　　脸上更是露出其下带着不正常红晕的脸颊和失神涣散的瞳孔。
　　她平日里那副精力过剩、时刻准备搞事的欢愉气息荡然无存。
　　整个人像是被抽走了骨头和精力，软绵绵地瘫在未明臂弯里。
　　连象征性挣扎的力气都没有。
　　只有微微起伏的胸口证明她还活着。
　　她那身华丽的愚者服饰也有些凌乱，仿佛经历了一场难以言说、耗尽所有心力的折腾。
　　“哇啊！”
　　阿库娅被突然出现的两人吓了一跳。
　　尤其是看到花火那副惨状。
　　她蓝色的眼眸中充满了好奇与一丝幸灾乐祸。
　　凑近了些，小声问道：“喂，花火，你…你这是怎么了？”
　　“怎么变成这副样子了？你们干嘛去了？浅草是什么意思啊？”
　　听到阿库娅的声音，花火那失神的眼眸中终于凝聚起一点焦距。
　　她似乎被浅草这个词刺激到了某根敏感的神经。
　　猛地扭头恶狠狠地瞪了抱着她的未明一眼，
　　那眼神中充满羞愤、恼怒，以及一丝难以言喻触及灵魂本质的疲惫与惊悸。
　　接着她又瞪向阿库娅。
　　“要你管！笨——蛋——阿——库——娅——！”
　　她用尽刚刚恢复的一丝力气，声音沙哑地冲着阿库娅吼了一句。
　　然后挣扎着从未明怀里跳了下来。
　　落地时她的双腿明显一软，差点摔倒。
　　但她还是强撑着站稳。
　　回头对着未明做了一个很可以鬼脸，像是要用这种方式挽回最后一点尊严。
　　“哼！浅草什么的…最讨厌了！”
　　丢下这句没头没尾带着浓浓怨念的话，花火周身空间一阵扭曲，身影瞬间变得模糊，直至不见。
　　她跑掉了！
　　未明对于花火的逃离和鬼脸毫不在意。
　　甚至还颇为愉悦的轻笑了930一声。
　　刚刚完成了一件令他很满意的作品。
　　他整理一下并不存在褶皱的衣袖。
　　然后那不怀好意的目光慢悠悠的转向了刚才多嘴的阿库娅。
　　“哦？阿库娅，你好像很好奇？”
　　未明嘴角勾起一抹让阿库娅毛骨悚然的弧度。
　　“想知道我们去了哪儿，做了什么？”
　　“不妨也来体验一下？”
　　“噫——！！！”
　　对上他那不怀好意的眼神。
　　阿库娅发出一声堪比海豚音的超高分贝尖叫。
　　整个人像只受惊的兔子一样猛地向后跳开好几米。
　　她双手在胸前疯狂摆动，脑袋摇出了残影。
　　“不不不！不用了！”
　　“我一点都不好奇！”
　　“真的！我发誓！我什么都没问！你听错了！”
　　她吓得眼泪都快出来了。
　　生怕未明下一秒也把她抓走，体验一番花火那种精疲力尽的恐怖旅程。
　　虽然她不知道花火具体经历了什么。
　　但看花火那副仿佛被玩坏了的样子，用脚趾头想都知道绝对不是好事！
　　……
　　PS：图为花火！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百一十九章格拉默铁骑的过去！治愈失熵症！
　　未明看着阿库娅这副怂包模样，似乎觉得颇为有趣。
　　笑了笑，没再吓唬她。
　　他环视一圈，
　　目光掠过黑天鹅和沉默的流萤，发现了黄泉的离开。
　　黑天鹅合上手中的忆质古籍，优雅起身，微笑道：
　　“黄泉小姐在你离开后不久，似乎想起了什么，说要去归还一件物品。”
　　“具体是什么，她并未明说。”
　　未明点了点头，并不意外。
　　他的目光最终落在了那一直沉默的流萤身上。
　　他缓步走到流萤面前。
　　平静地开口，声音不高，却仿佛蕴含着洞悉一切的力量：
　　“格拉默的铁骑…曾经的辉煌与悲歌，如今化作如今星核猎手的锋刃。”
　　“向死而生，倒是与这片梦境有些异曲同工之妙。”
　　“！！！”
　　听到他的话，流萤瞪大双眼，心神剧震！
　　格拉默铁骑！
　　这是她内心深处与萨姆这套机甲紧密相关的几乎被尘封的过去！
　　他怎么会知道？！
　　“而且，你这的身体，或者说，你本体所患的失熵症，对你来说似乎也挺麻烦的。”
　　未明继续道，语气平淡得像是在讨论天气。
　　“失熵症？”
　　一旁的黑天鹅露出了感兴趣的神色。
　　作为忆者，她对各种罕见记忆都有所涉猎。
　　“是指那个机体会不可逆地趋向于热力学平衡，最终导致生命系统彻底崩溃、静默死亡的绝症？”
　　“据说是某种极其罕见的基因层面诅咒，无药可医。”
　　“没错。”
　　未明肯定了黑天鹅的说法。
　　“熵增是宇宙的定律，而失熵症则是让这个过程在个体身上加速到极致，如同被命运扼住了喉咙。”
　　“依靠机甲维生也只是延缓，而非根治。”
　　注视着未明，流萤有些干涩的声音问出：“你…你怎么会…知道？”
　　她最大的秘密在这位神秘存在面前仿佛透明的一般。
　　未明没有回答她的疑问，而是话锋一转。
　　“银狼那家伙虽然是个网瘾少女，但眼光还算不错，朋友也还算靠谱。”
　　“看在她的面子上…”
　　他伸出手指隔空对着萨姆机甲轻轻一点。
　　一股无形无质却仿佛蕴含着逆转因果、定义规则力量的波动穿透了机甲的壁垒，直接作用在了深处流萤的意识以及与机甲相连的、远在星核猎手基地的本体之上！
　　流萤只感觉一股温暖而浩瀚的力量瞬间包裹了她的核心意识。
　　仿佛冬日里的暖阳，融化了坚冰。
　　那一直以来如同附骨之疽、不断侵蚀着她生命本源的失熵诅咒，在这股力量面前如同遇到克星的冰雪般迅速消融瓦解！
　　一种前所未有的轻松感和生命力充盈的感觉涌遍了她意识的每一个角落！
　　不仅仅是梦境中的这个意识投影。
　　就连远在基地维持舱中的本体。
　　那困扰她的病痛也在这一刻被彻底根除！
　　“……！”
　　流萤彻底呆住了。
　　巨大的冲击和难以置信的狂喜让她一时失语。
　　这…这就好了？
　　困扰她、让她不得不依附机甲、几乎注定走向静默死亡的绝症…就这么轻描淡写地被治愈了？
　　“作为银狼的朋友，这只是举手之劳。”
　　对未明来说这确实只是做了一件微不足道的小事。
　　他收回了手指。
　　“这毕竟不是你真正的身体，意识回归后，好好适应一下健康的状态吧。”
　　良久。
　　萨姆机甲中传来了流萤带着哽咽和无比感激的声音。
　　那冰冷的电子音似乎都带上了温度。
　　“…谢谢你…未明先生！”
　　“这份恩情，流萤铭记于心！”
　　她知道，任何言语在这份恩情面前都显得苍白。
　　她深深看了未明一眼将其样貌永远几下。
　　然后，机甲的身影逐渐变得虚幻，最终彻底消失在原地。
　　流萤离开了匹诺康尼的梦境。
　　她需要立刻返回现实。
　　去确认、去感受那具真正摆脱了诅咒的身体！
　　星核猎手某个隐秘的基地内。
　　一个连接着无数管线、充满了生命维持液体的舱体忽然发出了“嗤”的泄压声。
　　舱盖缓缓滑开。
　　一个有着浅灰色短发、面容清秀却带着一丝长期病痛导致的苍白的少女有些茫然的从维持舱中坐了起来。
　　正是流萤的本体。
　　她难以置信地抬起自己的双手，感受着指尖传来久违的属于健康生命的温暖与力量。
　　那曾经如同阴影般笼罩着她的虚弱与冰冷感消失得无影无踪！
　　“流萤？！”
　　“你怎么…”
　　听到动静赶来的卡芙卡很快便赶来。
　　看到自行走出维持舱的流萤，美眸中露出惊讶。
　　她身后的银狼也瞪大了眼睛，嘴里的泡泡糖都忘了吹。
　　“你的失熵症…”
　　卡芙卡快步上前。
　　仔细感知着流萤的状态。
　　脸上的惊讶之色越来越浓，
　　“消失了？这怎么可能？！”
　　银狼反应极快，她立刻联想到了什么。
　　看向流萤笑眯眯的问：“是不是他做的？”
　　流萤点了点头。
　　眼中依旧残留着激动的水光，
　　（王赵的）她简单的将未明点破她身份，知晓格拉默铁骑，并出手治愈她的事情说了一遍。
　　“他只是隔空点了一下，我就感觉…一切都好了。”
　　流萤的声音带着梦幻般的色彩。
　　卡芙卡听完，陷入了长久的沉默。
　　那双紫色的眼眸中闪烁着极其复杂的光芒。
　　间隔梦境与空间治愈现实世界中的绝症身？
　　这已经不是强大能够形容了。
　　而且这个名字…格外的熟悉。
　　她眯起眼睛看向没有任何意外之色的银狼。
　　勾起红唇轻柔道：“银狼，可以将你那位好朋友介绍给我认识一下吗？”
　　银狼：“呃…”
　　……
　　PS：图为流萤！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百二十章卡芙卡的好奇！时间线的错位
　　“未明吗？”
　　卡芙卡低声重复着这个名字。
　　心中充满了难以言喻的好奇。
　　她记得银狼当初说的朋友便是叫做未明。
　　他出手帮助流萤，是因为银狼？还是别有深意？
　　星核猎手的未来似乎也因为这位存在的介入而变得更加扑朔迷离。
　　……
　　匹诺康尼。
　　流萤刚离开。
　　还没来得及对阿库娅再说点什么，剧院入口处便传来了新的动静。
　　只见琪亚娜一马当先兴冲冲地跑了进来，
　　后面跟着神色严肃中带着探究的幽兰黛尔，以及一脸复杂带着期待与困惑的瓦尔特。
　　“未明！找到你啦！”
　　琪亚娜开心地挥手。
　　她的目光扫过瑟瑟发抖的阿库娅和优雅微笑的黑天鹅，最后又回到未明身上。
　　瓦尔特深吸一口气。
　　他上前一步，目光凝重的看着未明。
　　又看了看琪亚娜和幽兰黛尔，沉声道：
　　“未明先生，又见面了，我们遇到了一些认知上的困惑。”
　　“关于琪亚娜小姐她们的事，或许您能为我们解答？”
　　幽兰黛尔也点了点头，湖蓝色的眼眸直视未明。
　　“未明先生，为何瓦尔特先生会认识一个与我们世界中琪亚娜几乎一模一样，却又似乎身处不同世界的人？”
　　“对啊，总感觉好奇怪。”
　　琪亚娜也眨着大眼睛好奇地看着未明，等待着他的回答。
　　因为瓦尔特、琪亚娜和幽兰黛尔的到来，气氛再次变得微妙而复杂。
　　瓦尔特那饱含困惑的目光，琪亚娜纯粹的好奇，以及幽兰黛尔的探究都聚焦在未明身上。
　　未明尚未开ヨsiꞁiոꞡ棋迩尔逝吧咝口。
　　一旁的黑天鹅倒是先露出了若有所思的表情。
　　她优雅地走上前，目光在琪亚娜和幽兰黛尔身上流转，带着忆者特有的审视。
　　随即轻声道：“这两位小姐身上萦绕的气息很奇怪。”
　　未明随意地摆了摆手为其介绍道：：“琪亚娜卡斯兰娜，比安卡阿塔吉娜，代号幽兰黛尔，她们来自一个与这里不太一样的世界。”
　　“另一个世界？”
　　黑天鹅湛蓝的眼眸中闪过一丝诧异。
　　但很快便化为了浓郁的兴趣。她微微颔首，
　　“原来如此…难怪。”
　　在聊天群里似乎确实看到过类似这两位名字的昵称。
　　她已经明白两人的身份。
　　然而，她的疑惑并未完全消除，转而看向瓦尔特，
　　“只是，瓦尔特先生你身为星穹列车的一员，理应属于我们这个宇宙的范畴。”
　　“为何你会认识这两位来自异世界的访客？”
　　“而且，听你之前的语气，似乎与她们渊源颇深。”
　　这正是问题的核心！
　　也是瓦尔特、琪亚娜、幽兰黛尔三人最大的困惑所在。
　　瓦尔特深吸一口气，推了推眼镜沉声道：
　　“这正是我们前来寻求解答的原因。”
　　“事实上我也是来自另一个世界的旅人。”
　　“在我的认知和记忆中我确实认识一位名为琪亚娜卡斯兰娜的少女。”
　　“她与我来自同一个故乡，个曾被崩坏肆虐的世界。”
　　“我与她，以及她身边的许多人，都曾为了那个世界的存续而并肩作战，或者…立场相对。”
　　他的目光扫过琪亚娜和幽兰黛尔。
　　“而这两位，无论容貌、气质，甚至部分力量特质，都与我记忆中的她们高度重合。”
　　“但她们却对我毫无印象，仿佛…存在于两条永不相交的平行线上。”
　　琪亚娜用力点头附和道：
　　“对啊对啊，我真的和你不熟啦大叔。”
　　幽兰黛尔也凝重点头，补充道：
　　“而且，在我们的认知中，也从未有过与瓦尔特先生，或者说与逆熵盟主这个身份相关的深刻交集。这种认知上的巨大偏差，绝非偶然。”
　　三人的目光再次齐齐投向未明，等待着他的解释。
　　阿库娅也竖起了耳朵。
　　虽然她大部分没听懂。
　　但感觉好像是很厉害的秘密。
　　黑天鹅则是一副准备记录珍贵记忆的姿态。
　　未明看着眼前这因他而起的认知谜题，脸上并没有太多意外的神色。
　　反而像是早已预料到会有此一问。
　　“认知偏差根源：时间线不一致性与世界线分支效应。”
　　未明继续解释道。
　　“瓦尔特先生，您所认知的世界其存在的时间锚点与您当前所处的时间锚点，存在显著差异。”
　　“更准确地说，您记忆中的她们，存在于一条已被观测到的、但并非当前活跃的主时间线或过去时间线的片段中。”
　　一时间，空气因未明的话语凝滞。
　　黑天鹅那双深邃的紫眸微微眯起。
　　目光在瓦尔特、琪亚娜和幽兰黛尔之间逡巡。
　　最终落回未明身上，她唇角噙着一丝愈发兴味的弧度。
　　“另一个世界…不同的时间线…这可真是，远超我预期的有趣。”
　　她轻声说着，像在品味一颗味道奇特的糖果。
　　“难怪我在浏览群内名录时，总觉得这两位女士的存在痕迹有些微妙的异样感。”
　　瓦尔特扶了扶眼镜，试图压下内心的惊涛骇浪。
　　他再次看向琪亚娜和幽兰黛尔。
　　这一次目光中少了之前的熟稔与激动。
　　“未明先生，你的意思是我所认识的琪亚娜和幽兰黛尔与眼前的这两位，并非同一存在？”
　　“或者说，并非处于我认知中的那个时间点？”
　　“正是如此，瓦尔特先生。”
　　未明点头。
　　他的声音平和道：“你所熟悉的，是源自你所在时间线的她们。”
　　“而琪亚娜和幽兰黛尔，她们来自一个…嗯，用你能理解的话说，一个与你所在时间线存在偏差的平行时间线。”
　　“你们之间的认知，存在着时间轴上的错位。”
　　……
　　PS：图为卡芙卡！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！！。
第一千一百二十一章时间线的分支与未明的干涉！
　　琪亚娜眨了眨湛蓝的眼睛。
　　她虽然对平行世界、时间线这些概念听得半懂不懂。
　　但直觉告诉她事情很不简单。
　　她凑到幽兰黛尔耳边小声嘀咕：
　　“你听懂了吗？”
　　幽兰黛尔-则显得更为沉稳。
　　她锐利的目光扫过瓦尔特-，又看向未明，
　　沉声问道：“未明先生，这究竟是怎么回事？”
　　“我们的世界还有瓦尔特先生的世界，以及他口中的我们…这其中的关联到底是什么？”
　　未明轻轻呼出一口气，知道详细的解释无可避免。
　　他示意众人稍安勿躁，随即抬手在空中虚划。
　　一道柔和的光幕随之展开，如同无形的画布，上面开始浮现出些许模糊却蕴含信息的影像碎片。
　　“首先，需要明确一点：多元宇宙并非只有一个固定的剧本。”
　　未明开始阐述。
　　光幕上对应地显现出无数细密分支的河流意象，
　　“每一个世界，其历史的发展都存在无数的可能性，”
　　“这些可能性在某些关键节点会分岔，形成相似而又独异的平行时间线。”
　　“瓦尔特你以及琪亚娜和幽兰黛尔所在的世界，本质上是同一条主干上，在不同阶段、因不同选择而产生的不同分支。”
　　光幕上一条较为清晰的主线浮现，旁边延伸出几条虚线。
　　瓦尔特紧紧盯着。
　　他看到了某些熟悉的片段，但又有些细节截然不同。
　　“瓦尔特先生，你记忆中的琪亚娜和幽兰黛尔，是处于你时间线当下的她们。”
　　“而来到这里的这两位。”
　　未明指向白发的少女和金发的女武神。
　　“她们的时间线，与你并不同步，其历史的轨迹也因某些干涉，产生了微妙的偏移。”
　　“干涉？”
　　黑天鹅捕捉到了这个关键词，她的眼神亮了起来。
　　如同发现了珍稀的记忆宝藏问出：“难道是你做的吗？”
　　未明没有直接否认，而是继续操控着光幕。
　　画面变得复杂起来，显示出某个世界遭受巨大危机冲击的景象，隐约能看到崩坏的阴影。
　　“是的。”
　　“在过去某个时刻，我曾出手干预过琪亚娜和幽兰黛尔所在世界的一些事情。”
　　“跨越世界壁垒的干预，其引发的连锁反应远比预想的要精微和深远。”
　　“它不仅仅改变了她们世界既定的命运轨迹，其产生的涟漪甚至波及到了与之相关联的其他时间线，包括你所在的时间线，瓦尔特先生。”
　　光幕上代表干预点的光芒扩散开来，如同水波影响到了旁边那条代表瓦尔特时间线的分支。
　　瓦尔特瞳孔微缩。
　　他似乎想到了什么，脸色微微变化。
　　“波及我的时间线？难道…”
　　未明看向瓦尔特，目光意味深长。
　　这一点还真和他有脱不开的关系。
　　那边波及也导致如今的瓦尔特依旧…单身。
　　“我的干预，在拯救了一个世界的同时，也无形中抹除或者说偏移了其他时间线上的某些可能性。”
　　“瓦尔特你所在的时间线，就是受到显著影响的一支。”
　　“而你们三位相遇也只是一场意外而已，不必多想。”
　　他看向瓦尔特、琪亚娜和幽兰黛尔。
　　周围陷入了一片寂静。
　　信息量太过庞大，以至于每个人都需时间消化。
　　瓦尔特眉头紧锁，陷入了深深的思索。
　　他回忆着自己世界的历史。
　　回忆着与琪亚娜、幽兰黛尔相关的信息，试图找出其中可能存在的、被改变过的痕迹。
　　未明的话语为他心中长久以来某些微妙的无法解释的违和感提供了一个惊人却又似乎能自圆其说的解释。
　　“好复杂。”
　　琪亚娜挠了挠头。
　　看看未明，又看看表情严肃的瓦尔特和幽兰黛尔。
　　最后扯了扯未明的袖子，小声问。
　　“未明，所以是因为你帮了我们，才导致另一个世界的瓦尔特不仅来到这里还和我们信息出现偏差？”
　　她的用词一如既往的直白而脱线。
　　幽兰黛尔无奈地瞥了琪亚娜一眼。
　　但对这个核心问题，她也同样关注。
　　她看向未明，等待着他更进一步的说明。
　　她的世界被拯救了，这份恩情是事实。
　　但因此导致其他时间线的人失去了重要的可能性，这让她心情有些复杂。
　　未明对琪亚娜摇了摇头，又对幽兰黛尔投去一个安抚的眼神。
　　“并非如此简单的因果关系。”
　　“时间的纠葛远比线性因果复杂。
　　十条路径。”
　　“这并非善恶对错的问题，而是不同可能性之间的自然筛选。”
　　“就像河流遇到礁石会分叉流淌，我做的只是移动了某块礁石，改变了某些水流的优先程度。”
　　他停顿了一下，目光扫过众人，最终定格在瓦尔特身上。
　　语气变得郑重道：“而且瓦尔特你所在的时间线其本身的历史进程，也并非一成不变的原初。”
　　“在更早的、连你也未必知晓的层面，它或许也早已受过其他形式的干涉或影响。
　　“多元宇宙的历史本身就是一部不断被书写、被修正的史诗。”
　　瓦尔特沉默了片刻，缓缓抬起头。
　　眼神中虽然仍有困惑，但更多了一种接受现实的冷静。
　　……
　　PS：图为琪亚娜！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏零！。
第一千一百二十二章柯南:夭寿了，死去的尸体诈尸了！
　　“我明白了。”
　　“也就是说，我所经历的一切，我所认知的历史，只是无数可能性中的一种。”
　　从未明的话语中瓦尔特思考了很多，神色也是平静了下来。
　　“而因为未明先生你对琪亚娜所在时间的干预，我所处的这种可能性，与她们所在的可能性，产生了更大的分歧，并且改变了一些东西。”
　　瓦尔特看了一眼琪亚娜和幽兰黛尔，眼神复杂。
　　他记忆中的那两个女孩与眼前的这两位虽然容貌相似，气质和经历恐怕已有不同。
　　或者说她们此刻才是真实的。
　　而他与他的记忆大概率是如匹诺康尼梦境一般的存在。
　　这还是奇怪的体验。
　　“可以这“七九零”么理解。”
　　未明确认道。
　　“时间线的变动其影响是全面而复杂的，很难用单纯的得失来衡量。”
　　黑天鹅轻轻鼓掌，打破了略显沉重的气氛。
　　“精彩，真是精彩的阐述。”
　　“窥探不同时间线的交织与变异，这可是忆者都难得一见的珍贵景象。”
　　她的目光灼灼仿佛要将未明从里到外看个通透。
　　未明对上黑天鹅探究的视线，只是微微一笑。
　　他没有深入这个话题，而是话锋一转，回到了最初的问题核心。
　　“至于琪亚娜和幽兰黛尔所在的时间线，目前确实还存在一些遗留问题。”
　　“这些问题，正是我当时干预所产生的后续影响，或者说，是需要进一步校准的部分。”
　　他的眼神变得锐利起来。
　　“事实上，处理这些遗留问题，正是我接下来的计划之一。”
　　“遗留问题？”
　　琪亚娜和幽兰黛尔异口同声地问道，神情都紧张起来。
　　她们的世界虽然得救，但并非高枕无忧。
　　她们自己也隐约能感觉到某些地方似乎存在着难以言喻的不协调感。
　　“是的。”
　　未明点头。
　　“当时的干预虽然阻止了最坏的结局，但世界的修复并非一而就。”
　　“一些历史的伤痕、命运的扭结，需要更精细的操作来抚平。”
　　“否则，长期下去，可能会引发新的更难以预测的悖论和危机。”
　　“这既是为了你们世界的长久稳定，也是为了…”
　　他看了一眼瓦尔特。
　　“尽可能减少对相关联时间线的持续性干扰。”
　　瓦尔特推了推眼镜，镜片后的目光闪烁着思考的光芒。
　　“未明先生，你的意思是你打算再次前往那个世界，进行修复工作？”
　　“可以这么说。”未明肯定道。
　　毕竟琪亚娜的事也算是他的事。
　　当然前往她的世界都没太大的必要性，他一个念头在这里便能解决。
　　只是他本人单纯的想去玩玩而已。
　　幽兰黛尔上前一步。
　　身姿挺拔，语气坚定道：“未明先生，如果我们的世界还存在隐患，请务必让我们协助你，我们义不容辞。”
　　琪亚娜也用力点头。
　　“对啊，有什么需要我做的，尽管说，我现在可是很强的！”
　　瓦尔特看着态度积极的两位女武神，
　　沉默了片刻，最终开口道：“未明先生，虽然我的时间线与她们不同，但既然因缘际会在此相遇，并且此事某种程度上也与我相关。”
　　“如果有什么是我能提供帮助的，请不必客气。”
　　他的责任感让他无法对关联自身的世界危机袖手旁观。
　　未明看着眼前态度各异的众人，脸上露出了一个淡淡的笑容。
　　“关于如何修复那个被改写的世界，以及处理时间线错位所带来的涟漪我自己处理就行。”
　　“而且是一件随时可以处理的小事，如今并不会有什么问题，不必担心。”
　　“在此之前先让她们享受一段快乐的时光吧。”
　　他伸手向琪亚娜：“走吧，一起去逛逛。”
　　“好啊好啊，咱们一起！”
　　琪亚娜开心的牵住未明的手……
　　看到这一幕瓦尔特有些诧异，但什么也没说。
　　而琪亚娜又顺便拉住幽兰黛尔：“还有姐姐，你也来吧。”
　　“我…”
　　幽兰黛尔有些不知所措。
　　她是知晓未明与琪亚娜的关系的，这样岂不是显得自己有些多余？
　　“好啦好啦，大家一起开开心心的才好嘛。”
　　琪亚娜露出一副她不忍心拒绝的笑容。
　　“好吧…”
　　幽兰黛尔最终还是点了点头。
　　而看到这一幕一直默不作声的阿库娅松了一口气，打算默默看着未明带着三女离开。
　　然而一道令她毛骨悚然的声音却是传来。
　　“阿库娅，跟上，我还没有说道说道你的事呢。”
　　“呃！”
　　阿库娅身体一个激灵。
　　转头就对上未明那令她毛骨悚然的表情。
　　内心崩溃无比。
　　丸辣！
　　跑不掉了啦！
　　……
　　在未明等人于匹诺康尼玩的尽兴之时。
　　没有前往匹诺康尼的灰原哀这边此刻正发生一件崩溃的事，准确的说他一件令柯南崩溃的事。
　　今天他被毛利小五郎叔叔带着去一位3。0朋友家做客。
　　很幸运的遇到了一件杀人事件！
　　于是又到了他这个名侦探发力的时刻了。
　　根据一系列观察和推理之后，他发现了这场被警方认定成自杀的案件中的端倪。
　　并确认这并非自杀，而且人为的故意杀人案！
　　就在他打算利用阿笠博士给的装备像往常一样将毛利叔叔麻醉借他之口说出案件的真实过程时。
　　诡异的事情却发生了！
　　那个本已经死去的尸体竟然在所有人面前睁开双眼直愣愣的爬了起来！
　　诈尸了！！！
　　……
　　PS：图为琪亚娜！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百二十三章死去的妻子复活了，还我命来！
　　柯南表示自己从来没有遇到过眼前这般诡异的事。
　　米花町一栋高级公寓内。
　　气氛凝重得能拧出水来。
　　目暮警官标志性的帽子下，眉头紧锁，胖乎乎的脸上写满了严肃。
　　毛利小五郎站在一旁。
　　难得地没有大声嚷嚷。
　　只是摸着下巴，眼神锐利地扫视着现场。
　　柯南，那个身体缩小但头脑依旧一流的高中生侦探工藤新一，正蹲在客厅中央仔细观察着那具俯卧在地的女尸。
　　死者名为小林美莎。
　　一位年轻貌美的家庭主妇。
　　初步判断是被人从背后用绳索勒毙。
　　死亡时间大约在两小时前。
　　现场没有明显的打斗痕迹，财物也无丢失，熟人作案的可能性极高。
　　她的丈夫，小林浩志，此刻正瘫坐在不远处的沙发上双手捂脸，肩膀剧烈耸动。
　　悲恸的哭声断断续续。
　　眼泪从他指缝间渗出，看起来伤心欲绝。
　　“浩志先生，请节哀顺变。”
　　目暮警官走上前，声音尽量放得柔和。
　　“我们需要向你了解一些19情况。你最后一次见到你太太是什么时候？”
　　小林浩志抬起红肿的双眼，声音沙哑哽咽：“是、是今天早上…”
　　“我出门上班的时候，美莎她还好好的，还跟我说晩上想吃什么…怎么会…怎么会这样…”
　　他说着又忍不住痛哭起来。
　　情绪激动，不似作伪。
　　柯南镜片后的目光闪烁着冷静的分析。
　　根据他的观察。
　　小林浩志的悲伤似乎很真实。
　　但一些细微的肢体语言和现场某些不协调的细节，让他心中存有疑虑。
　　比如，小林浩志西装袖口一处不易察觉的褶皱，似乎与某种拉扯动作有关。
　　又比如，阳台的落地窗虽然关着。
　　但锁扣上有一道极其细微的、新鲜的划痕。
　　就在柯南沉浸于推理将一切搞明白的瞬间。
　　一种极其诡异、令人毛骨悚然的感觉骤然降临。
　　没有任何征兆。
　　那具原本应该冰冷僵硬的女性尸体手指忽然轻微的抽搐了一下。
　　离得最近的柯南瞳孔猛地收缩，几乎以为自己眼花了。
　　但下一秒，更骇人的事情发生了。
　　“呃…啊…”
　　一声沙哑、扭曲仿佛从喉咙深处挤压出来的呻吟，清晰的从小林美莎的尸体中发出！
　　“什、什么声音？！”
　　毛利小五郎猛的后退一步，脸上瞬间血色尽失。
　　目暮警官也惊呆了。
　　肥胖的身体僵在原地，眼睛瞪得如同铜铃，
　　“刚、刚才是…”
　　在所有人惊恐万分的注视下，本该是尸体的小林美莎手臂猛地一曲，支撑着地面。
　　然后…一点点以一种极其不自然的、关节仿佛生锈般的姿态爬了起来！
　　她的头颅低垂着。
　　长发披散，遮住了面容。
　　只能看到苍白的下巴和脖颈上那道清晰的紫红色勒痕。
　　身体晃晃悠悠，像是提线木偶，
　　整个身体散发着浓郁的死气与无法理解的活性。
　　“诈、诈尸了？！”
　　不知哪个年轻警察失声尖叫打破了死寂，
　　人群瞬间一阵骚动。
　　有人几乎要夺门而逃。
　　“美、美莎…？”
　　小林浩志停止了哭泣。
　　抬起头，脸上满是惊愕和难以置信。
　　但那份惊愕之下。
　　柯南敏锐地捕捉到了一闪而过的极致的恐惧，远超过妻子“死而复生”应有的震惊。
　　那“复活”的尸体僵硬的抬起了头。
　　她的眼睛空洞无神，瞳孔涣散，没有任何焦点。
　　但偏偏她的脸精准地朝向了小林浩志的方向。
　　“浩…志…”
　　沙哑、破碎，带着浓重怨恨的声音从她僵硬的声带里挤出。
　　“！！！”
　　小林浩志如同被雷击中要害浑身剧震，脸上的血色瞬间褪得一干二净，
　　“不…不可能…你已经死了！我明明已经…”
　　他猛地捂住嘴。
　　但那句未完的话已经如同惊雷般在柯南和几位老练警官耳边炸响！
　　“还我…命来…！！”
　　女尸发出一声凄厉至极的尖啸。
　　原本缓慢的动作骤然变得迅猛！
　　她如同发现了猎物的野兽四肢着地，以一种完全不符合人体工学的扭曲姿态扑向了瘫在沙发上的小林浩志。
　　速度快得超乎想象！
　　“拦住她！快拦住她！”
　　目暮警官终于反应过来，嘶声大吼的同时下意识地摸向腰间的配枪，
　　但眼前这超自然的景象让他根本不知道该如何应对，
　　对一具“已经死过一次”的尸体开枪？
　　警察们试图上前却被那尸体散发出的阴冷气息和迅猛的动作所慑，慢了一拍。
　　“啊！！！”
　　小林浩志发出杀猪般的惨叫。
　　他手脚并用地向后退缩。
　　但沙发限制了他的行动497。
　　“不！别过来！你不是美莎！你是怪物！！”
　　女尸已经扑到了他身上。
　　冰冷僵硬的手指如同铁钳精准而狠戾的扼住了他的咽喉！
　　“呃…嗬嗬…”
　　小林浩志的双眼瞬间凸出，布满血丝。
　　舌头更是不受控制地伸出。
　　面部因极度缺氧而变成紫绀色。
　　他拼命挣扎捶打着妻子冰冷的身体。
　　但那双看似纤细的手臂力量大得惊人，纹丝不动。
　　这一切发生得太快。
　　从尸体“复活”到扑倒丈夫，不过短短几秒秒的时间。
　　“住手！我命令你住手！”
　　目暮警官掏出了手枪对准了女尸，声音因惊惧而颤抖。
　　但他不敢开枪。
　　怕误伤（或者说，误“伤”一具尸体？）。
　　更怕引发更可怕的后果。
　　然而他的警告毫无作用。
　　女尸只是死死地掐着小林浩志的脖子。
　　空洞的眼睛仿佛在欣赏他临死前的痛苦。
　　口中依旧发出模糊不清的怨恨低语：“还…命…来…”
　　……
第一千一百二十四章欢愉导致的诈尸，幕后黑手灰原哀！
　　柯南的大脑飞速运转，他强迫自己冷静下来。
　　他看到了小林浩志临死前那极度惊恐和悔恨的眼神，
　　也听到了他之前几乎等于承认罪行的失言。
　　可以百分之百确定自己之前的推理是正确的——小林浩志就是杀害妻子的真凶！
　　但是…这诈尸复仇是怎么回事？
　　是某种未知的神经毒素导致的肌肉痉挛？
　　还是…真正的超自然现象？
　　就在柯南思绪电转，目暮警官举棋不定，其他警官不知所措的当口——
　　“呃…呃…”
　　小林浩志的挣扎渐渐微弱下去。
　　最终四肢一软，彻底没了声息。
　　几乎在他断气的同一瞬间。
　　那具死死掐着他的女尸动作戛然而止。
　　扼住丈夫脖子的双手猛地松开。
　　然后整个身体如同被抽走了所有支撑，直挺挺地向后倒去。
　　“砰”地一声砸在地板上，再次一动不动。
　　客厅里陷入了死一般的寂静。
　　只剩下众人粗重的喘息声和空气中弥漫的浓重血腥味（来自小林浩志挣扎时可能抓伤自己）。
　　死亡气息以及那无法驱散的诡异感。
　　过了好几秒，目暮警官才声音干涩地开口。
　　“…结、结束了？”
　　毛利小五郎咽了口唾沫艰难的道：
　　“好、好像…不动了。”
　　柯南第一个从震惊中回过神来。
　　他快步冲上前，
　　先是蹲下检查小林美莎的尸体。
　　触碰一片冰凉，没有任何生命体征。
　　脉搏、呼吸也是全无，
　　和之前确认死亡时一模一样。
　　这一切显得刚刚那恐怖的尸体复活和尸体杀人只是所有人的集体幻觉。
　　但他立刻又去检查小林浩志。
　　颈骨有轻微的碎裂声，颈部有明显的扼痕，面色青紫，瞳孔散大，呼吸心跳停止——确认死亡。
　　柯南抬起头脸色是从未有过的凝重。
　　他看向目暮警官和毛利小五郎，声音低沉而清晰：
　　“他们…都死了。～。”
　　“……”
　　众人面面相觑，一股寒意从脊椎骨直冲头顶。
　　死了？
　　两个都死了？
　　一个是被杀的受害者。
　　一个是杀害她的凶手。
　　而凶手是被诈尸的受害者亲手掐死的！
　　这算什么？
　　死者复仇？
　　因果报应？
　　还是…某种无法理解的极其恶劣的犯罪手法？
　　目暮警官感觉自己的世界观受到了巨大的冲击。
　　他办案多年，从未遇到过如此诡异离奇的事情。
　　不过专业的素养下他还是冷静下来指挥着惊魂未定的手下。
　　“快！保护现场！”
　　“不，这现场…叫法医！”
　　“也许还需要叫…叫灵媒？”毛利小五郎补充道。
　　他已经有些语无伦次了。
　　毛利小五郎也喃喃自语：“怎么会这样…这根本不合逻辑…”
　　柯南站在原地，眉头紧锁，心中五味杂陈。
　　他凭借推理和观察。
　　已经锁定了小林浩志就是凶手。
　　甚至差点就要用麻醉针和变声器揭穿他了。
　　然而还没等他行动，真相就以这样一种残酷、诡异、完全超出科学解释范围的方式自行昭雪了。
　　正义得到了伸张？
　　或许吧。
　　凶手确实得到了他应有的惩罚。
　　但是，这种方式…这种方式……
　　小林美莎究竟是诈尸？
　　还是某种极度罕见的回光返照，在临死前最后的神经信号驱动下，完成了对仇人的报复？
　　柯南的理性告诉他，后者的可能性微乎其微。
　　那是几乎不存在这种力度的回光返照。
　　那前者呢？
　　难道这个世界上真的存在科学无法解释的…
　　他不敢再想下去。
　　只觉得一股冰冷的困惑和隐隐的不安笼罩了全身。
　　这起案件恐怕会成为他侦探生涯中一个永远无法用逻辑完美解释的悬案。
　　…
　　与此同时。
　　就在这栋高级公寓的对面另一栋稍矮建筑的楼顶天台上。
　　一个穿着帝丹小学制服茶色短发的小小身影，正平静地俯瞰着对面公寓楼里那场刚刚落幕的诡异惨剧。
　　正是灰原哀。
　　她的脸上没有任何表情。
　　既没有恐惧，也没有兴奋。
　　只有一种近乎冰冷的淡漠。
　　目光仿佛穿透了墙壁清晰的看到对面客厅里发生的一切。
　　同时在她的视野中，一个模糊半透明属于小林美莎的女性幽魂正从她那再次死亡的尸体上缓缓飘起。
　　那幽魂的脸上没有了之前的怨恨和狰狞。
　　取而代之的是一种茫然和解脱。
　　她最后看了一眼地上丈夫的尸体，然后身影开始逐渐变淡。
　　如同融入阳光的冰雪，最终彻底消散在空气中。
　　就在幽魂完全消散的瞬间。
　　一个只有灰原哀能听到的带着机械感的提示音在她耳边响起。
　　【叮！恭喜获得500欢愉值！】
　　灰原哀的嘴角几不可察地微微向上牵动了一下，形成一个冷淡的弧度。
　　“愚蠢的男人。”
　　她低声自语，声音轻得如同叹息。
　　“以为完美的犯罪能逃脱惩罚么？”
　　刚才发生的诈尸事件自然不是什么超自然现象。
　　而是她的手笔。
　　通过这个未明绑定在她身上的【欢愉】系统，尔傘ɭiпg$ɩ九妻衤三她能够以消耗某种欢愉值为代价，在一定范围内干涉现实。
　　尤其是…操纵死亡相关的现象。
　　或者更准确地说是利用亡者残留的执念和能量，制造一些符合剧本的演出。
　　就像刚刚发生的一切纸。
　　……
　　她选择了这个案件。
　　因为她看到了小林美莎死后残留的强烈怨念。
　　也看到了小林浩志那虚伪表演下隐藏的狠毒和侥幸。
　　于是她稍稍推了一把。
　　赋予了那具尸体短暂而恐怖的活性，导演了一场死者亲自复仇的戏码。
　　……
　　PS：图为灰原哀！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百二十五章教训阿库娅已经势在必行！
　　灰原哀所做的事不仅惩罚了凶手。
　　更重要的是，它彻底颠覆了柯南以及在场所有坚信科学理性的警察们的认知。
　　那种面对未知的惊愕、恐惧、以及世界观受到冲击时的茫然，
　　这些情绪将会转化为欢愉值。
　　改变剧情，制造混乱，播撒欢愉。
　　灰原哀收回目光，转身悄无声息的离开了天台。
　　只是在她那双冰蓝色的眼眸深处，一丝复杂难明的光芒一闪而过。
　　利用这种力量，是对是错？
　　她不知道。
　　但在这个充满黑暗与不确定性的世界里。
　　多一种掌控命运的手段，总比任人宰割要好。
　　而且看到那些自以为是的恶徒在极致的恐惧中接受惩罚，看到柯南那永远自信的脸上露出难以置信的表情…
　　“这种感觉，似乎…并不坏。”
　　她需要更多的欢愉值来解锁系统的更多功能，来获取足以保护自己和姐姐的力量。
　　而柯南，或者说工藤新一。
　　他那执着于逻辑和证据的世界，注定将要迎来更多、更强烈的冲击。
　　……
　　匹诺康尼的繁华与喧嚣163如同一场绚丽而短暂的梦。
　　然而，盛宴终有散场时。
　　在一处相对安静的可以俯瞰大片流光溢彩梦境的露台上，
　　聊天群的众人都在此处。
　　“诸位，匹诺康尼之旅，暂且到此为止吧。”
　　未明声音平和道。
　　琪亚娜还有些意犹未尽，眨着眼睛：“诶？这就要回去了吗？”
　　“我感觉还有很多地方没逛呢！”
　　幽兰黛尔虽然也觉新奇。
　　但她更显沉稳，只是微微点头表示理解。
　　其他人表情也各不相同。
　　未明笑了笑。
　　“来日方长，还有的是机会。”
　　“对了琪亚娜，你的世界之后我会去一趟。”
　　未明不再多言。
　　他抬手，指尖流淌着微光，仿佛在拨动无形的琴弦。
　　周围的空间开始泛起水波般的涟漪。
　　“那么，归途已启，各位，我们后会有期。”
　　光芒一闪。
　　众人身影瞬间变得模糊，随后如同融入水中的墨滴悄然消散在原地。
　　已然被未明动用力量送回了各自所属的世界。
　　露台上瞬间只剩下未明，以及…
　　“哇啊啊！等、等等！我呢？！”
　　阿库娅后知后觉地尖叫起来。
　　她指着自己的鼻子，左顾右盼，
　　发现真的只剩下她和未明两人了。
　　脸上那点因为游玩而残留的兴奋瞬间被巨大的惶恐取代。
　　她看着未明那张带着似笑非笑表情的脸。
　　“！！！”
　　心里顿时咯噔一下。
　　一股凉气从脚底板直冲天灵盖。
　　她想起来了！
　　之前在聊天群里，她好像、似乎、可能…不小心把未明也归类到了需要女神怜悯的倒霉蛋行列，还大放厥词来着？
　　当时未明好像说过…找机会要教训她？
　　完蛋了！
　　完蛋了！
　　要被清算了吗？！
　　阿库娅脸上的血色以肉眼可见的速度褪去。
　　她挤出一个比哭还难看的笑容，
　　双手合十，战战兢兢地对着未明拜了拜，
　　“那、那个…未明？未明大人？我、我也玩够了！”
　　“非常开心！感谢款待！”
　　“我、我也可以回去了吧？”
　　“惠惠她们肯定在找我了！”
　　“对对对，她们离不开我这个伟大的水之女神的指引！”
　　她语无伦次，只想赶紧逃离这个让她感觉极度危险的男人身边。
　　未明脸上的玩味笑容加深了几分。
　　他好整以暇地看着阿库娅表演，慢悠悠地开口。
　　“回去？当然，我会送你回去的。”
　　阿库娅刚松了一口气。
　　未明接着道：“不过，我们是不是还有一笔旧账没算？”
　　“？？？”
　　阿库娅那颗刚放下去的心瞬间又提到了嗓子眼，
　　她连连摆手，声音都带上了哭腔。
　　“对不起！对不起未明大人！是我错了！”
　　“我当时是瞎说的！您英明神武，气运滔天，怎么可能是倒霉蛋呢！”
　　“是我有眼无珠！是我脑子进水了！您大人有大量，就原谅我这一次吧！”
　　“我保证以后再也不敢了！真的！我发誓！”
　　看着她这副毫无女神形象只差跪地求饶的模样，未明眼中的笑意更浓。
　　但那份教训她的意图却没有丝毫动摇。
　　“道歉我收到了。”
　　未明点了点头。
　　在阿库娅希冀的目光中，话锋一转。
　　“不过，说出去的话，泼出去的水。”
　　“我既然说过要教训你一下，自然不能食言。”
　　“不然，岂不是显得我很没信用？”
　　“不不不！您最有信用了！不用指点！真的不用！”
　　阿库娅把头摇得像拨浪鼓。
　　“我觉得需要。”
　　未明语气温和，却不容置疑。
　　他不再给阿库娅讨价还价的机会，轻轻打了一个响指。
　　啪！
　　周围匹诺康尼那梦幻般的景象如同镜花水月般破碎、消散。
　　阿库娅只觉得一阵天旋地转。
　　眼前的色彩和光线疯狂扭曲。
　　等到一切重新稳定下来时，她发现自己已经不在那个陌生的梦境都市。
　　而是身处一个她非常熟悉的地方。
　　她在阿克塞尔城和惠惠、达克妮斯一起租住的宅邸的客厅里。
　　“诶？回、回来了？”
　　阿库娅愣了一下，随即大喜过望。
　　“哈哈！我回来了！惠惠！达克妮斯！你们伟大的女神阿库娅大人回…归…”
　　她的欢呼声在注意到未明也一同站在这个熟悉的客厅里时戛然而止。
　　未明正饶有兴致地打量着这个堪称家徒四壁、到处是破洞和灰尘的房间，
　　嘴角微抽。
　　“看来，你们这边的冒险者生活，确实挺艰苦朴素的。”
　　“！！！”
　　阿库娅瞬间缩起了脖子。
　　刚刚涌起的喜悦被更大的恐惧淹没。
　　他…他怎么也跟着来了？
　　这里可是自己的世界啊！
　　他要在这里“教训”自己？
　　……
　　PS：图为阿库娅！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百二十六章教训与教育就从洗澡开始吧！教导水之女神何为水！
　　空气中只剩下阿库娅因为惊慌而变得急促紊乱的呼吸声，在狭窄的客厅里显得格外清晰。
　　她背脊紧紧贴着粗糙而冰冷的土墙。
　　那凉意透过单薄的衣物渗入肌肤，却丝毫无法平息她内心翻江倒海的恐惧和混乱。
　　退路已绝，眼前是步步逼近的危机。
　　“未、未明大人…您、您到底想做什么呀？”
　　这句带着颤音的、前所未有地加上了敬语的询问。
　　与其说是疑问。
　　不如说是绝望中夹杂着一丝微弱希冀的哀鸣。
　　她那双平日里闪烁着清澈（或者说更接近于“清澈的愚蠢”）光芒的碧蓝色眼眸，此刻因水汽氤氲而显得雾蒙蒙的，~写满了不知所措，
　　活像一只被猎人堵在洞穴深处、瑟瑟发抖的-雪兔，
　　连那标志性的水色长发似乎都失去了些许光泽，恹恹地垂落在肩头。
　　未明好整以暇地收回了打量这间属于惠惠和达克尼斯住所的目光。
　　他的视线掠过角落里堆放的几本魔法书籍、空荡荡的餐桌。
　　最终重新牢牢锁定了缩在墙角的蓝色身影。
　　看着阿库娅那副恨不得把自己嵌进墙壁里的可怜模样。
　　他嘴角不受控制地向上勾起一个清晰的弧度。
　　那是一个毫不掩饰的、带着几分恶劣趣味的坏笑。
　　“别紧张，阿库娅。”
　　他开口，声线平稳，甚至带着一丝循循善诱的温和。
　　但听在阿库娅耳中，却比寒冬的北风更让她心头发冷。
　　“我说了，只是教育一下你。”
　　他刻意放缓了语速，让教育这两个字在空气中多盘旋了一会儿，仿佛带着沉甸甸的、未知的重量。
　　“毕竟…”
　　他继续说道，语气变得有些意味深长。
　　“作为一名司掌水与幸运的女神，你似乎对自己的权能理解得并不够深刻。”
　　“力量在于精微的掌控，而非粗放的挥霍，你说是吗？”
　　他朝着阿库娅的方向，不疾不徐地踏前一步。
　　仅仅是这微小的一步，带来的压迫感却让阿库娅如同惊弓之鸟。
　　她浑身一颤，几乎要原地跳起来。
　　“权、权能？我很理解啊！”
　　像是被踩到了尾巴，阿库娅立刻尖声反驳。
　　试图用拔高的音量来掩盖内心的虚浮。
　　“我是最伟大的水之女神！阿克西斯教的至高存在！我能净化世间一切污秽！能召唤淹没城镇的洪水！还能…还能…”
　　她的声音戛然而止，如同被无形的手扼住了喉咙。
　　高涨的气势迅速萎靡下去。
　　因为她沮丧地发现在自己漫长的（或许也并非那么漫长）女神生涯中，除了这几样堪称“灾难级”的。
　　往往在给队友制造麻烦方面效果更显著的能力之外。
　　她似乎真的没有静下心来，开发出什么更精妙、更符合女神身份的、具有建设性的权能应用。
　　更多的时候，她的标签是团队拖油瓶、麻烦制造机以及哭包。
　　这个认知让她瞬间泄了气，眼神开始心虚地游移。
　　“看来你自己也意识到了问题所在。”
　　未明恰到好处地点破，停在她面前不足一尺的地方。
　　身高带来的优势让他得以居高临下地俯视着她。
　　眼神中混合着一丝了然、一丝戏谑，还有一丝让阿库娅看不懂的、名为教育的认真。
　　“空有宝山而不自知，或者说，懒于挖掘。”
　　“这可不是一位负责任的女神该有的态度。”
　　他的话语像小锤子一样敲打在阿库娅的心上。
　　她想要反驳，却发现自己词穷理屈。
　　“所以…”
　　未明的声音将她从自我怀疑的边缘拉回现实。
　　“为了帮助你更好地理解水的本质，以及如何更细腻、更深刻地运用你的力量…我们的特训，先从最基本的开始。”
　　他抬起手，修长的手指越过阿库娅的肩膀，精准地指向客厅旁边那个用几块明显是手工粗糙钉在一起的木板隔出来的小空间。
　　那里，一扇吱呀作响的破旧木门虚掩着。
　　隐约能闻到一丝潮湿的水汽和淡淡的、廉价的皂角清香——那是这间屋子里唯一的大浴室。
　　“先洗个澡吧。”
　　未明语气平淡地宣布，仿佛在说一件再寻常不过的事情。
　　“洗、洗澡？！”
　　阿库娅的眼睛瞬间瞪得溜圆。
　　漂亮的蓝色瞳仁里充满了难以置信和极度的羞窘。
　　脸颊以肉眼可见的速度迅速蹿红，一直蔓延到耳根，像熟透了的红苹果。
　　甚至让人怀疑会不会冒出热气来。
　　“为、为什么要洗澡？！”
　　她的声音因为震惊而变得尖锐。
　　“我、我每天都有用神圣魔法清洁自身的！绝对一尘不染，比任何泉水都要干净！”
　　她试图强调自己的“洁净”，以期打消对方这个莫名其妙又羞死人的提议。
　　未明闻言只是挑了挑眉，表情带着一种“果然如此”的无奈。
　　“魔法清洁，和用水流亲身洗涤，是两种截然不同的体验，也是对水元素不同层次的亲近。”
　　他侃侃而谈。
　　理由听起来冠冕堂皇，无懈可击，充满了教导者的威严。
　　“作为一名水之女神，你难道不应该更亲近、更了解水的触感、温度、流动的特性以及它那包容万物、洗涤尘埃的本质吗？”
　　他的目光锐利。
　　“整天依赖魔法这种偷懒的方式，隔绝了与水最直接的肌肤相亲，难怪你对自身权能的掌控如此粗糙、流于表面，只能进行大规模、无差别的粗暴运用。”
　　他的分析听起来逻辑严密，甚至带着点恨铁不成钢的意味。
　　但配合着他脸上那始终未曾褪去的、若有若无的坏笑，怎么听都让人觉得不对劲。
　　仿佛在这套正经的理论下面，隐藏着某种不为人知的、恶劣的捉弄意图。
　　……
　　PS：图为阿库娅！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花山！。
第一千一百二十七章爆裂魔法！爆炸才是艺术！
　　“不、不用了吧！”
　　阿库娅把脑袋摇得像拨浪鼓，双手死死交叉抓住自己的衣领。
　　那是她最后一道防线。
　　“我觉得我现在就很亲近水了，我还能在水里呼吸呢！”
　　她试图拿出自己作为水之女神的铁证。
　　当然最重要的是搪塞未明所谓的教导。
　　“而、而且这里也是惠惠和悠悠的住处！”
　　她像是抓住了救命稻草，急忙补充道：
　　“这是非常失礼的行为！”
　　“放心，她们暂时不在。”
　　未明似乎早就探查过这一切，语气笃定，轻松粉碎了她的借口。
　　“达克妮斯和惠惠接了个清理巨型青蛙的任务，短时间内回不来。”
　　“你…”
　　阿库娅瞪大双眼。
　　她忘了未明这家伙无所不能。“零一零”“还是说…”
　　未明故意拉长了音调，身体微微前倾，带来更强的压迫感，眼神也变得危险而深邃起来，仿佛在酝酿着什么更可怕的风暴。
　　“你想跳过这个相对温和的步骤，直接进行下一阶段更深刻的体验？”
　　他刻意在深刻二字上加重了读音。
　　这也为阿库娅留下了巨大的令她恐惧的想象空间。
　　“不不不！洗澡！我洗！我这就去洗！”
　　阿库娅吓得魂飞魄散。
　　脑海里瞬间闪过无数种可能比洗澡恐怖一万倍的深刻教训。
　　相比之下，仅仅是洗澡似乎都变成了一种仁慈的选择。
　　她几乎是带着一种壮士断腕般的悲壮，连忙尖声答应下来。
　　生怕晩了一秒对方就会改变主意。
　　她同手同脚、身体僵硬的朝着浴室的方向挪动。
　　每一步都仿佛踩在烧红的烙铁上，艰难而迟缓。
　　未明则不紧不慢地跟在她身后，步伐从容。
　　看起来就像一个监督不肯用功的学生完成基础作业的严师。
　　只是那眼神深处闪烁的光芒，透露了他真实的想法。
　　终于磨蹭到浴室门口。
　　阿库娅颤抖着伸出手推开了那扇仿佛有千斤重发出吱呀作响动静的破旧木门。
　　里面空间狭小，只有一个看起来同样简陋但还算干净的木质浴池占据了大半空间。
　　“我进、进去了…”
　　阿库娅的声音细若蚊蝇，带着浓浓的哭腔和认命般的绝望。
　　她很怕未明也跟着进来。
　　但未明明显没有这么做的趋势。
　　“嗯。”
　　他站在门口，看似非常好心地问道：
　　“需要我帮你准备热水吗？”
　　“或者，调试一下水温？毕竟，对水温的感知，也是理解水之一环…”
　　“不！不用！我自己来！我自己完全可以！”
　　阿库娅像被点燃的炮仗惊叫着拒绝，声音因为过度紧张而破音。
　　让未明帮忙那不就是引狼入室。
　　说不定一进去他就会对自己这样那样的摆弄。
　　绝对不能让他进去！
　　阿库娅几乎是手脚并用地摔进门里，
　　然后使出吃奶的力气砰地一声将木门狠狠关上！
　　紧接着。
　　门内传来一阵手忙脚乱拖动重物的摩擦声。
　　她似乎正用什么东西死死抵住门板。
　　以此构筑起一道脆弱但能带来些许心理安慰的防线。
　　未明站在门外，听着里面传来阿库娅慌乱无措的放水声、或许还夹杂着被什么东西绊倒的细微惊呼，
　　脸上那恶作剧得逞般的笑容终于不再掩饰，灿烂的绽放开来。
　　教训这个平时乐天、脱线又总是口无遮拦惹麻烦的女神，方式自然要特别一点。
　　让她在担惊受怕、极度羞耻和胡思乱想中。
　　好好反省一下信口开河、胡乱许愿或者抱怨的后果。
　　这似乎是个非常不错的主意。
　　比单纯的说教或打屁股之类的教训效果恐怕要好上无数倍。
　　但他当然不是让其洗澡这么简单。
　　这只是他随口扯的借口中最表面的亲近水元素。
　　接下来他还得让阿库娅理解一下自己身体中水元素才行。
　　逼仄的浴室里，水汽渐渐弥漫开来。
　　阿库娅一边手忙脚乱地拧开水阀。
　　听着水流哗啦啦地注入浴池，一边压低了声音不住咒骂。
　　“呜呜…恶魔！变态！小气鬼，以大欺小、欺负女神的坏蛋！无耻之徒！”
　　这无疑是说未明。
　　“惠惠！达克妮斯！你们到底在哪里啊！”
　　“快点回来救救你们美丽、善良又可怜的女神大人啊，我要被坏蛋欺负死了啦！”
　　此刻，她只能独自一人被困在这水汽氤氲的方寸之地…
　　心怀恐惧地面对门外那个在她眼中笑容核善、意图莫测的未明。
　　对她而言，这恐怕是有史以来所面临的最令人心跳加速、羞愤交加，也最摸不着头脑的最大危机了。
　　浴池的水位缓缓上升。
　　温热的水汽濡湿了她的裙摆，也模糊了她的视线。
　　正如她一片迷茫和混乱的未来。
　　…
　　荒野之上。
　　灼热的风卷起焦黑的尘土。
　　“Explosion！”
　　伴随着穿着魔法师服饰名为惠惠的少女高亢而嘶哑的吟唱。
　　一道前所未有的巨大赤红魔法阵在空中瞬间展开。
　　随即，足以吞噬一切的光芒爆发开来。
　　轰鸣声震耳欲聋！
　　恐怖的魔力洪流倾泻而下，将下方聚集的巨型青蛙群彻底吞没。
　　强光散去。
　　只留下一个巨大的焦黑坑洞。
　　以及空气中弥漫的浓重魔力灼烧气息和烤蛙肉的古怪味道。
　　“呵…呵呵，全、全灭，这才是…真正的艺术！”
　　惠惠站在坑洞边缘，维持着最后伸出魔杖的姿势。
　　苍白的脸上泛着不正常的红晕。
　　那是魔力彻底透支、精神却极度亢奋的证明。
　　她咧开嘴发出满足而虚弱5。3的笑声。
　　随即眼中的神采迅速黯淡，身体如同断了线的木偶般直挺挺地向前倒去。
　　“惠惠！”
　　早已结束自己那边战斗，正带着一脸意犹未尽的金发骑士少女达克妮斯快步冲了过来。
　　在惠惠的脸即将与地面亲密接触前，一把将她抄起，熟练的以公主抱的姿势揽在怀里。
　　“哈啊…哈啊…”
　　惠惠瘫软在达克妮斯坚实的臂弯中，大口喘着气。
　　浑身使不出一丝力气。
　　连动一根手指都变得无比艰难。
　　唯有那双微微转动看向达克妮斯的眼睛里，还残留着释放爆裂魔法后的极致满足与空虚。
　　……
　　PS：图为惠惠！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百二十八章撞破某种坏事之后的尴尬不已！
　　“真是的，每次都这样乱来…”
　　达克妮斯看着怀中瘫软的惠惠，嘴上抱怨着。
　　脸颊却泛起一丝不易察觉的红晕。
　　“但是，惠惠，今天的爆裂魔法规模是不是比以往都要大？”
　　达克妮斯低声说着。
　　“少…少啰嗦…”
　　惠惠用尽最后的力气，发出微弱的抗议，声音细若游丝。
　　“快…快回去，我要洗澡，身上都是土，脏死了。”
　　她此刻只想尽快回到熟悉的住处。
　　洗去一身疲惫，然后瘫倒在床上。
　　“好好好，我们这就回去。”
　　达克妮斯调整了一下抱姿，让惠惠靠得更舒服些。
　　接着迈开稳健的步伐，朝着城镇的方向走去。
　　…
　　夕阳的余晖将达克妮斯和惠惠的身影拉长，映在回归城镇的土路上。
　　达克妮斯抱着因为魔力透支而软成一滩泥的惠惠步伐稳健，但内心却不像表面那么24静。
　　“嗯…到了吗…”
　　惠惠迷迷糊糊地感觉到颠簸停止。
　　勉强睁开一条眼缝，看到了熟悉的破旧宅邸轮廓。
　　“到了。”
　　达克妮斯应道。
　　小心地将惠惠放下，让她靠着自己站立。
　　惠惠的双腿依旧发软，几乎将全身重量都压在了达克妮斯身上。
　　两人互相搀扶着，推开并未上锁的屋门。
　　一股不同于往日尘土气息的湿润温热的水汽扑面而来。
　　还夹杂着一丝若有若无的属于阿库娅的带着点清新又有点蠢笨气息的味道。
　　“咦？这水汽…”
　　惠惠吸了吸鼻子，昏沉的脑袋清醒了一丝。
　　达克妮斯也注意到了。
　　她们看向浴室方向。
　　那扇木门缝隙里似乎还有未曾散尽的白色水雾袅袅逸出。
　　“浴室好像刚有人在用？是阿库娅回来了吗？”
　　她们想起阿库娅之前确实提过一句要去朋友那里玩。
　　虽然以她那迷糊又自来熟的性格，所谓的朋友是谁、在哪里，她们完全没概念。
　　现在看来大概是已经回来了，而且还洗了个澡。
　　“那个笨蛋女神，倒是会享受…”
　　惠惠有气无力地抱怨了一句。
　　随即被身上黏着的尘土和汗水带来的不适感占据了全部思绪。
　　“不管她了，达克妮斯，我也要洗澡。”
　　“浑身都是爆炸后的硝烟味和汗臭，难受死了。”
　　“我也正有此意。”
　　达克妮斯点点头。
　　战斗后的汗渍同样让她觉得不舒服。
　　而且想到可以泡个热水澡放松一下，心情也好了不少。
　　两人达成共识。
　　完全没意识到浴室可能存在的异常。
　　她们径直走向卧室方向，准备先脱下沾满尘土的冒险装备。
　　褪去衣物的两人一边讨论着今天爆裂魔法的威力。
　　一边毫无防备地走向那间依旧弥漫着水汽的浴室。
　　“阿库娅那家伙，洗完澡也不知道把水放掉吗？真是的…”
　　惠惠嘟囔着，伸手推开了浴室那扇并未锁死的木门。
　　更浓郁的水汽涌出模糊了视线。
　　两人开始褪去身上最后的束缚。
　　惠惠动作有些迟缓，魔力透支的后遗症让她手脚发软，几乎是蹭掉了身上的布料。
　　达克妮斯则利落得多。
　　然而，就在她们的脚尖即将触碰到浴池边缘。
　　目光无意间扫过浴池内侧那个因为角度问题之前被池壁遮挡的角落时。
　　她们的动作僵住了。
　　眼睛猛地瞪大，瞳孔急剧收缩。
　　仿佛看到了比爆裂魔法核心更耀眼、比巨蛙吞噬更恐怖的事物。
　　“呀啊啊——！！！！”
　　一声尖锐到几乎能刺破耳膜的尖叫猛地从惠惠喉咙里爆发出来！
　　这声音里充满了极致的惊恐、羞愤和难以置信。
　　几乎是同时，达克妮斯也看到了。
　　“呀！！！”
　　伴随着统一的尖叫声两人一同冲出了浴室。
　　……
　　许久之后。
　　客厅内。
　　空气仿佛凝固成了实质，沉甸甸地压在每个人的心头。
　　平日里吵闹喧嚣的宅邸，此刻安静得能听到窗外风吹过树叶的沙沙声。
　　以及如果仔细分辨能够感受到的几种截然不同、却又同样紊乱的心跳。
　　惠惠和达克妮斯并排坐在一张长沙发上。
　　她们身体僵硬得像两块风干的木板。
　　两人已经换上了日常的睡衣，但头发依旧湿漉漉的。
　　惠惠的绯红色长发还在往下滴着水珠，落在她紧握成拳放在膝盖上的手背，她也浑然不觉。
　　达克妮斯那头漂亮的金发同样凌乱地披散着。
　　平时总是闪耀着坚毅光芒的蓝宝石眼眸，此刻低垂着。
　　一对眼珠死死盯着自己面前那块地板，仿佛要把它烧出两个洞来。
　　两人的脸上，540红晕从脸颊一路蔓延到了耳根，甚至脖颈。
　　那不仅仅是刚刚被热水蒸汽熏蒸过的红。
　　更多的是一种混合了极度震惊、羞赧、以及某种难以言喻的混乱情绪所带来的潮红。
　　她们裹着浴巾冲出浴室时那惊慌失措、面红耳赤的样子，仿佛还犹在眼前。
　　在她们对面的单人沙发上，坐着罪魁祸首之一——阿库娅。
　　这位水之女神大人此刻也罕见地没有大声嚷嚷。
　　她身上穿着可爱的蓝色睡衣。
　　头发倒是已经用神力瞬间蒸干了，显得蓬松而端庄？
　　如果忽略她那双游移不定就是不敢看对面两位同伴的蓝色眼眸的话。
　　她双手放在并拢的膝盖上，手指不安地绞动着衣角。
　　试图摆出一副我很镇定的姿态。
　　但微微颤抖的肩膀已经出卖了她。
　　而在这微妙三角的侧方靠近窗边的位置，未明淡然的坐着。
　　他与这客厅里几乎要令人窒息的尴尬氛围格格不入。
　　……
　　PS：图为达克妮斯！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百二十九章给予惠惠和达克妮斯的礼物！
　　未明身上穿着一套看似普通，但剪裁和质地都透露出不凡的墨色便服。
　　这也遮掩不了他挺拔的身形与清冷的气质。
　　黑色的短发还有些湿润，随意地搭在额前。
　　几缕发梢下，那双深邃的眼眸平静无波。
　　仿佛刚才在浴室里发生的插曲，以及此刻弥漫在客厅里的低气压，都与他毫无关系。
　　未明的神色淡然。
　　甚至带着一丝若有若无的疏离感。
　　修长的手指轻轻搭在椅子的扶手上，指尖有一下没一下地敲击着木质表面，发出几不可闻的轻响。
　　这持续的沉默终于还是被打破了。
　　“咳……”
　　阿库娅清了清嗓子，声音有些干涩。
　　她试图用她那一贯我是女神我最棒的语气，但明显底气不足。
　　“那个…惠惠，达克妮斯，这位是未明，是、是我的朋友。”
　　她特意在朋友两个字上加重了音调，仿佛在强调什么。
　　但越是强调，越是显得欲盖弥彰。
　　惠惠猛的抬起头，眼眸里燃烧着羞愤和一丝被欺骗的怒火。
　　“朋友？笨蛋阿库娅！你所谓的去朋友那里玩，就是…就是和这种朋友在、在我们的浴池里做、做那种不知廉耻的事情吗？！”
　　她的声音因为激动而有些尖锐。
　　“而且！为什么他会出现在我们家？还是在浴室里！”
　　达克妮斯也抬起头。
　　她的脸红得更厉害。
　　眼神复杂地在那位陌生的、气质非凡的黑发男子身上扫过，又飞快地低下头。
　　声音带着点不易察觉的颤抖，但更多的是某种…兴奋？
　　“是、是啊！这、这成何体统！”
　　“居然在神圣的沐浴时间，做出如此…如此亵渎、如此放荡、如此…令人不齿的行为。”
　　她的话听起来是谴责。
　　但微微发亮的眼神和急促的呼吸，却暴露了她内心某种隐秘的属于变态骑士的癖好正在蠢蠢欲动。
　　“呵呵。
　　未明终于将目光转向她们。
　　那双深邃的眼眸如同古井寒潭，看不出任何情绪。
　　“初次见面，我是未明，阿库娅的朋友。”
　　“贸然来访，惊扰了二位，是我的不是。”
　　他的声音平和，带着一种独特的、低沉的磁性。
　　轻松打破了惠惠和达克妮斯的质问，
　　他的道歉听起来很诚恳，
　　但那过于平静的语气，反而让惠惠和达克妮斯有种一拳打在棉花上的无力感。
　　他完全没有解释为什么会在浴室。
　　更没有解释他和阿库娅那赤果果的关系。
　　只是简单地做了自我介绍，并表达了并非本意的惊扰。
　　“未…未明，是吗？”
　　惠惠努力让自己的声音保持冷静，但尾音还是忍不住上扬。
　　“请问您和阿库娅，到底是什么关系？”
　　阿库娅立刻抢答。
　　“都说了是朋友啦！很好的朋友！”
　　“未明可是非常非常厉害的存在，是我邀请他来的。”
　　不过关于浴室发生的一切她也羞于解释。
　　要怪也应该怪未明非要教训自己、还教导她领悟自己体内的水元素。
　　于是只能求助似的看向未明。
　　未明淡淡地接口。
　　“我与阿库娅相识已久，关心亲密些也很合理吧？。”
　　他没有再说下去，但意思已经不言而喻。
　　那平静无波的眼神扫过惠惠和达克妮斯。
　　明明没有任何压迫感，却让两人同时感到一阵心悸。
　　仿佛内心深处都被看透了一般。
　　“合理？”
　　达克妮斯的声音更抖了。
　　“哪里合理了？”
　　她的脑海里不受控制地再次浮现出刚才在浴室门口惊鸿一瞥。
　　氤氲水汽中两人紧密相贴…
　　她的脸瞬间爆红，几乎要冒出蒸汽。
　　惠惠则是抓住了另一个重点。
　　“非常厉害的存在？”
　　她狐疑地打量着未明。
　　作为红魔族首屈一指的天才大法师，她对于强大有着本能的感知。
　　眼前这个男人，身上没有任何明显的魔力波动。
　　看起来就像一个普通的、只是长得特别好看的凡人。
　　但那种由内而外散发出的、仿佛与周围空间融为一体的沉静气质，以及阿库娅那罕见的、带着点敬畏和依赖的态度，都告诉她这个人绝不简单。
　　阿库娅虽然是个笨蛋。
　　但她作为女神的眼光（在某些方面）还是有点参考价值的。
　　“没错！”
　　阿库娅一下子来了精神。
　　似乎找到了打破尴尬的话题，挺起胸膛，得意洋洋地说：
　　“未明他懂得很多，力量也很强！”
　　未明对于阿库娅夸张的称赞不置可否。
　　只是微微偏头微笑道：“今日唐突，惊吓了二位，作为赔礼…”
　　他手腕一翻，变戏法一般掌中出现了两件物品。
　　一件是一枚鸽卵大小、通体浑圆、呈现出深邃瑰丽的紫红色的宝石。
　　内部仿佛有熔岩在缓缓流动。
　　又像是蕴藏着一个微缩的星空，散发出纯净而强大的火焰元素波动。
　　即使隔着一段距离，惠惠也能清晰地感受到其中蕴含的、令人心悸的魔力。
　　另一件则是一条银色的、造型古朴雅致的项链。
　　链坠是一面小巧的盾牌形状。（吗赵赵）
　　上面雕刻着繁复而神圣的花纹。
　　隐隐散发出一种坚实、守护的气息。
　　那光芒纯粹而温暖汗。
　　让达克妮斯瞬间联想到了教会神殿里那些受过高级祝福的圣物。
　　“惠惠小姐，这枚赤焰星核或许对你的爆裂魔法有所助益。”
　　“能大幅度提升你对火焰元素亲和，补充魔力的同时减少魔力反噬。”
　　未明将那颗紫红色宝石轻轻推向惠惠。
　　“达克妮斯小姐，这条圣盾守护者项链，在遭受致命攻击时，可自动激发强大的神圣护盾，希望能在你冲锋陷阵时，多一份保障。”
　　他将那条银色项链推向达克妮斯。
　　……
　　PS：图为惠惠！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百三十章我是她的男人，她是我的女人！
　　未明给出的赔礼在这个世界来说不可谓不重，可以说是神器。
　　当然那只是他随手捏出来的不值一提的小玩意。
　　“！！！”
　　惠惠的眼睛几乎瞬间就黏在了那颗赤焰星核上。
　　作为专精爆裂魔法的法师。
　　她比任何人都清楚这样一颗纯净而强大的火焰属性宝石有多么珍贵！
　　它不仅能让她的爆裂魔法威力更上一层楼。
　　最关键的是，它提到的减少部分魔力反噬！
　　这意味着她释放完爆裂魔法后，那该死的、动弹不得的后遗症或许能有所缓解。
　　这对于视爆裂魔法为生命的她来说，简直是无法拒绝的诱惑！
　　而达克妮斯也被那条项链深深吸引。
　　自动激发的神圣护盾。
　　这对于总是追求最危险战斗、渴望受到“真正”伤害但又不能真死掉的她来说，简直是量身定做的神器。
　　能在她寻求刺激时提供一层保险。
　　两人看着眼前的礼物。
　　又抬头看看神色淡然的未明。
　　再看看旁边一脸“看吧未明就是很大方”的阿库娅。
　　一时间，满腔的羞愤和质问都被这突如其130来的重礼给堵了回去。
　　接受吧…
　　刚才还剑拔弩张地指责别人，转眼就收下这么贵重的礼物，实在有些拉不下脸。
　　不接受吧…
　　那赤焰星核和圣盾守护者仿佛在向她们拼命招手，诱惑力实在太强。
　　客厅里的气氛从刚才的凝固尴尬变得有些诡异和僵持。
　　最终还是阿库娅打破了沉默。
　　她嘿嘿笑着：“收下嘛收下嘛！”
　　“未明给的肯定是好东西，反正你们也看到了，又不会少块肉……哎呀！”
　　阿库娅在经历过被别人看到的赤果果的狼狈姿态后已经有些破罐子破摔了。
　　她话没说完就被惠惠和达克妮斯同时用杀人的目光瞪了回去。
　　未明似乎并不在意她们是否接受。
　　送出的礼物就那样放在桌上。
　　他重新将目光投向窗外。
　　仿佛外面的夜色比客厅里的戏剧更有吸引力。
　　他这种超然物外、一切尽在掌握的态度，反而让惠惠和达克妮斯感到一种无形的压力。
　　“…多谢未明先生的好意。”
　　惠惠深吸一口气，强迫自己将目光从赤焰星核上移开。
　　红色眼眸紧紧盯着未明。
　　“礼物…太珍贵了，我们不能收。”
　　“我们只想知道，你和阿库娅，究竟是什么关系？你这次来，究竟有什么目的？”
　　天才魔导师的直觉告诉她。
　　这个男人绝不仅仅是阿库娅的朋友那么简单。
　　达克妮斯也点了点头。
　　虽然目光还忍不住瞟向那条项链，但还是努力摆出严肃的表情。
　　“没错！”
　　“虽然…虽然礼物很好，但但原则性问题不能含糊！”
　　“阿库娅是我们的同伴，我们不能让她被来历不明的人欺骗！”
　　她说“欺骗”两个字时，声音不自觉地低了下去。
　　因为未明那清淡然的目光实在不像是个骗子。
　　未明终于将目光从窗外收回，重新落在惠惠和达克妮斯身上。
　　他的嘴角似乎极其轻微地向上弯了一下，形成一个几乎难以察觉的弧度。
　　“目的？”
　　他轻声重复，声音里带着一丝难以捉摸的意味。
　　未明没有立即回答。
　　他瞥见阿库娅微微抿起的嘴唇。
　　那双总是盈满夸张泪水的蓝色眼眸此刻正不安地转动着。
　　未明忽然伸出手臂霸道的揽过阿库娅的肩膀。
　　少女的身体明显僵直了一瞬，却没有挣脱。
　　他能感觉到她纤细的骨骼在掌心下的轻颤。
　　“我是她的男人。”
　　未明的声音不大，却像投入静湖的石子，在宽敞的公会大厅里激起层层涟漪。
　　“她是我的女人。”
　　“就是这样的关系。”
　　“！！！”
　　时间仿佛凝固在了这一刻。
　　惠惠那双总是燃烧着中二火焰的右眼猛地睁大，手中的法杖哐当一声掉在地上。
　　她张着嘴，却发不出任何声音。
　　只有脸上的表情在瞬息间从震惊转向困惑。
　　“什…什么？！”
　　达克妮斯的声音陡然升高，脸颊不受控制地泛起红晕。
　　她的双手不自觉地握紧，身体微微颤抖。
　　不知是因为震惊，还是因为别的什么情绪。
　　“这、这太突然了！”
　　但最令人惊讶的是阿库娅的反应。
　　被未明搂住的她先是浑身一僵。
　　随后猛地转过头来，那双湛蓝的眼睛瞪得圆圆的，羞恼的瞪着未明。
　　她的嘴唇微微张开，似乎下一秒就要爆发出惯常的哭闹和抗议。
　　可最终她什么也没说。
　　阿库娅的目光与未明相遇。
　　在那短暂的一瞬，某种温暖在她的心尖流转。
　　她眼中的怒气渐渐消散。
　　取而代之的是一种复杂的、几乎可以说是温柔的神情。
　　然后轻轻的“哼”了一声转过头去，不再看任何人。
　　这是一种默认。
　　一种无声的承认。
　　……
　　夜晩时分。
　　未明已经离去。
　　在同一个房间里，三位女性躺在各自的床上，却无人入眠。
　　阿库娅仰面躺，盯着天花板上摇曳的阴影。
　　未明的手臂留下的温度似乎还停留在她的肩头。
　　她想起对方不久前在浴室中的粗鲁与霸道欺负自己。
　　“滚蛋。”
　　她轻声骂道。
　　却不知是在骂未明，还是骂自己。
　　但当他真的以一种近乎宣告的方式在他们的关系上划下如此明确的界线，她的心还是乱了。
　　为什么不反驳？
　　为什么不立刻否认？
　　阿库娅翻了个身，把脸埋进枕头里。
　　那股熟悉的气息似乎还萦绕在周围——不属于这个世界的气息。
　　……
　　PS：图为达克妮斯！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百三十一章笨蛋女神这里一如既往的欢闹！
　　阿库娅隔壁的床上，惠惠同样睁着眼睛。
　　作为红魔一族，她一直只对爆裂魔法感兴趣。
　　本以为以后会和变态受虐狂骑士（达克妮斯）还有笨蛋女神阿库娅一起冒险。
　　没想到今天会~发生这样的意外。
　　“我是她的男人，她-是我的女人。”
　　令青那句话在惠惠脑海中回响。她蜷缩起来，把-被子拉过头顶。
　　那个男人到底是怎样啊？
　　那样欺负笨蛋女神数个小时，还说出这样令人不齿的话。
　　真是…真是…太令人羡慕了啊！
　　…
　　达克妮斯在另一张床上辗转反侧，脸颊依然发烫。
　　当未明说出那句话时。
　　她的脑海中不受控制地浮现出各种画面。
　　未明强有力的手臂搂住阿库娅的肩膀，
　　那种不容置疑的占有姿态。
　　阿库娅羞恼却默认的表情。
　　两人之间那种旁人无法介入的亲密…
　　“太不知羞耻了！”
　　达克妮斯把发烫的脸埋进枕头里，双腿却不自觉地夹紧了被子。
　　那种直白的宣告，那种公开的亲密，那种令人窒息的占有欲…多么不知廉耻！
　　多么…
　　她的身体微微颤抖。
　　一种奇怪的嫉妒和兴奋交织在一起。
　　为什么是阿库娅？
　　为什么不能是…
　　停！我在想什么啊！
　　达克妮斯猛的坐起来，呼吸显得急促。
　　月光从窗户洒进来，照在她通红的脸上。
　　“你们都醒着吗？”
　　惠惠的声音突然从被子里传来，闷闷的。
　　阿库娅转过身来：“嗯。”
　　达克妮斯也轻轻“嗯”了一声。
　　一阵沉默。
　　三人各怀心事，却又被同一种情绪连结。
　　“他走了。”
　　阿库娅突然说，声音平静得不像她自己。
　　惠惠从被子里探出头来：“什么？”
　　“未明，他离开了。”
　　阿库娅望着窗外的月亮。
　　“他不是离开这个城镇，是离开这个世界，回他原本的地方去了。”
　　房间里再次陷入沉默，比之前更加沉重。
　　“他不是这个世界的人”
　　惠惠轻声问。
　　“……”
　　阿库娅没有回答。
　　“所以那是…告别吗？”达克妮斯喃喃道。
　　“也就是说那个未明其实欺骗你感情的大渣男？”
　　惠惠坐起身来，红色的眼眸在月光下闪烁着。
　　“不要伤心。”
　　达克妮斯已经联想到一幅阿库娅黯然神伤的悲惨画面，于是张开双臂抱住了阿库娅。
　　“？？？”
　　突然被达克妮斯的宏伟洗面奶的阿库娅一脑门问号。
　　“至少我们还在。”
　　达克妮斯试图安慰阿库娅，却没注意到即将窒息的阿库娅。
　　“呜、你在说什么啊？…呜，未明他还能回来…呜…我要死了啊！”
　　还是惠惠看到了急忙提醒：“达克妮斯，快放开她！你要闷死她啊！”
　　“咳咳咳——！”
　　终于从达克妮斯胸前挣脱出来的阿库娅大口喘气。
　　脸颊因缺氧而泛红。
　　她一边拍着胸口一边没好气地瞪向两位同伴。
　　“你们想谋杀女神吗！”
　　惠惠双手抱胸，眯起她那标志性的红眸。
　　“比起谋杀，我现在更想听听某个笨蛋女神关于刚刚对我们的欺骗是怎么回事。”
　　达克妮斯也双手叉腰，脸上还带着未褪的红晕。
　　不知是因为刚才的激动还是别的什么。
　　“就是！阿库娅，你刚才那副黯然神伤的模样差点让我们以为你要抑郁了！”
　　阿库娅撅起嘴巴，不服气地昂起脑袋。
　　“这你们就不懂了吧？离别当然要有点悲伤的氛围才够浪漫啊！”
　　“就像那些爱情小说里写的，凄美的离别才能衬托出重逢的喜悦嘛！”
　　“所以你的意思是…”
　　惠惠的嘴角抽搐了一下。
　　“那个男人其实随时都能回来？”
　　“当然！”
　　阿库娅理直气壮地点头。
　　“他只是去其他世界处理点事情，说过段时间就回来找我。”
　　“临走前他还特别深情地对我说等我，哇，那一刻简直就像最浪漫的爱情电影场景！”
　　房间里陷入了一阵诡异的沉默。
　　惠惠和达克妮斯对视一眼，两人眼中同时燃起了怒火。
　　“也就是说——”
　　惠惠一字一顿地说，手中不知何时已经握住了法杖。
　　“我们白白担心了你一晩上，听你唉声叹气了半天，结果全都是你自导自演的浪漫戏码？”
　　达克妮斯的脸更红了，不过这次明显是气的。
　　“我还、还那么认真地安慰你！甚至在心里谴责了那个男人对你那…那样…”
　　她说不下去了。
　　因为想起自己其实更多是在羡慕而非谴责。
　　“嘿嘿，怎么样？我的演技不错吧？”
　　阿库娅完全没意识到危险临近，还得意洋洋地炫耀。
　　“连你们都骗过去了，看来本女神真的很适合当演员呢！”
　　这句话成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“Explosion—！”
　　惠惠几乎是本能地喊出了这句咒语的前半段，幸好及时反应过来收了声，但法杖已经举了起来。
　　“你这个…笨蛋女神！”
　　达克妮斯也彻底抛弃了贵族千金的矜持。
　　两人几乎是同时向阿库娅扑了过去。
　　“哇啊！你们干什么！”
　　阿库娅惊叫着被两人按倒在床上。
　　“救命啊！女神要被害了！”
　　“今天非要好好教训你不可！”
　　惠惠难得地放弃了爆裂魔法，改为用手挠阿库娅的痒痒。
　　达克妮斯则从另一边抓住阿库娅乱挥的手臂。
　　“说话大喘气的毛病必须改掉！”
　　“哈哈哈…住手…我错了…哈哈哈…”
　　阿库娅在床上扭成一团，笑声中夹杂着求饶。
　　三人就这样在床上打闹成一团。
　　枕头被踢到地上。
　　被子缠住了达克妮斯的腿。
　　惠惠的睡衣被扯得歪歪斜斜。
　　阿库娅的蓝色长发更是乱成一团。
　　这里一如既往的欢闹。
　　……
　　PS：图为阿库娅！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏山！。
第一千一百三十二章谁说我们缘分未到，我这不就来了！
　　这场混战持续了好几分钟。
　　直到三人都精疲力尽地瘫在床上喘息。
　　“你们…太过分了…”
　　阿库娅有气无力地抱怨，但嘴角却带着笑。
　　“是你先骗我们的。”
　　惠惠喘着气说，伸手整理着自己乱掉的睡衣。
　　达克妮斯坐起身来，把缠在腿上的被子解开，脸上的红晕尚未完全消退。
　　“所以…你喜欢的那个男人真的会回来？”
　　阿库娅翻了个身，趴在床上托着腮帮。
　　“当然，那家伙说最多一个月就会回来找我。”
　　她的眼神忽然变得柔和。
　　惠惠若有所思地看着阿库娅：“那你刚才为什么不说清楚？”
　　“因为…”
　　阿库娅的眼神飘忽起来。“八一三”
　　“我想看看你们会不会担心我嘛…”
　　这句出乎意料的坦诚让房间再次安静下来。
　　惠惠别过脸去：“谁、谁会担心你这个笨蛋啊！”
　　达克妮斯也低头摆弄着自己的头发。
　　“只是觉得同伴被骗感情的话，作为骑士不能坐视不管…”
　　阿库娅看着两人别扭的模样，突然大笑起来。
　　“哈哈哈，你们果然是本女神最忠诚的劝你！”
　　这句话让另外两人都微微一愣。
　　下一秒阿库娅忽然感到一股寒意涌上心头。
　　只见惠惠与达克妮斯正一脸阴恻恻的看着她。
　　……
　　星穹列车静静悬浮在无垠的星海之间，
　　观景车厢的巨大玻璃窗外是流淌的星河与偶尔划过的星芒，静谧而宏大。
　　车厢内。
　　温暖的灯光洒下，与窗外永恒的夜色形成鲜明对比。
　　空气中弥漫着浓郁咖啡的醇香——来自姬子刚煮好的一壶没人敢喝的超浓稠咖啡。
　　气氛原本是舒缓而平和的。
　　直到那位不速之客，或者说，备受期待的客人到来。
　　知更鸟的到来，像一阵轻柔而优雅的风。
　　为了向星穹列车的诸位表达了匹诺康尼事件后最诚挚的谢意。
　　“这本就是我们星穹列车作为开拓应当做的。”
　　姬子端着咖啡杯微笑着回应，三月七和星也围在一旁，脸上带着与有荣焉的愉快。
　　然而，知更鸟的话锋很快转向了她此行的另一个，或许是更重要的目的。
　　她那如同珍稀宝石般的眼眸中带着一丝不易察觉的期盼望向姬子。
　　“…另外，姬子女士，我此次前来，还有一个不情之请。”
　　“我非常希望能当面向未明先生表达感谢。”
　　“在匹诺康尼，他的帮助至关重要。”
　　“若非他看穿了那片迷梦最深层的虚妄，并以我们都未曾预料的方式将其终结，结局或许会截然不同。”
　　“我想，一份郑重的面对面的感谢是必要的。”
　　车厢内短暂的安静了一瞬。
　　姬子放下咖啡杯摇了摇头，红色的长发随之轻轻晃动，她的表情带着些许无奈。
　　“未明他…说来惭愧，我们也不清楚他具体去了哪里。”
　　“他就像一阵风，在匹诺康尼的事情告一段落后，便悄然离开了，没有留下任何讯息。”
　　“是啊是啊。”
　　三月七在一旁用力点头，补充道：
　　“那家伙神出鬼没的，连杨叔都说感觉不到他的踪迹了，好像凭空消失了一样！”
　　星的脸上也露出一丝困惑。
　　她简短的总结：“找不到。”
　　一丝明显的失落浮上知更鸟精致的脸庞。
　　她轻轻叹了口气，那叹息声轻得几乎要融化在列车引擎低沉的嗡鸣里。
　　“是这样啊…那真是太可惜了。我本想亲自……”
　　就在这时，车厢中央的光线似乎微妙地扭曲了一下。
　　空气中泛起肉眼难以察觉的涟漪。
　　一位身姿曼妙、气质神秘优雅的女性悄然现身。
　　她紫罗兰色的长发与深邃的眼眸，带着洞悉一切的神秘感。
　　“关于这位行踪不定的未明他…”
　　黑天鹅的声音带着忆者特有的仿佛穿透时光的悠远。
　　“我或许能提供一些线索。”
　　众人的目光瞬间聚焦在她身上……
　　黑天鹅的指尖萦绕着些许淡蓝色的记忆光屑，她不紧不慢地开口，
　　“未明与那位身份成谜的阿库娅小姐，一同踏入了更深层的维度间隙。”
　　“阿库娅？”
　　三月七惊呼出声。
　　黑天鹅微微颔首，
　　“正是她。”
　　“他们的去向已经超越了常规宇宙航行的范畴，那是连忆者都难以完全追溯的领域。”
　　与阿库娅一同离开，进入了维度间隙…
　　这个消息让知更鸟眼中的光芒彻底黯淡下去。
　　如此看来，想要当面致谢，恐怕是遥遥无期了。
　　她微微垂下眼帘，掩饰住那份深切的遗憾。
　　低声自语道：“看来是缘分未到……”
　　然而，就在这遗憾的情绪弥漫开来的刹那——
　　“谁说的缘分未到？我这不就来赶场子了嘛！”
　　一个清朗、带着几分戏谑笑意的声音，毫无预兆的从知更鸟身后传来！
　　“诶！！”
　　距离声源最近的知更鸟被吓得浑身一颤。
　　几乎是本能地向前小跳了一步。
　　优雅的姿态都险些维持不住，心脏砰砰直跳。
　　她猛的回头。
　　不仅是她，姬子端着咖啡杯的手微微5。9一抖，几滴深褐色的液体溅了出来。
　　三月七直接“妈呀”一声，差点原地蹦起，
　　星也瞬间进入了戒备状态，眼神锐利地看向声音来源处。
　　连一直静坐旁观的瓦尔特都下意识扶了扶眼镜，镜片后的目光充满了惊异。
　　就在知更鸟刚才站立位置后方不足半米的地方，
　　空间如同被无形之手轻轻撕开一道口子。
　　一道身影从中迈步而出，姿态轻松得像是只是从隔壁车厢走过来。
　　正是他们刚刚还在讨论的据说已经和神秘存在一起踏入高维空间、不知所踪的未明！
　　……
　　PS：图为知更鸟！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百三十三章大明星知更鸟的感谢，报以期望！
　　“谁说的缘分未到？我这不就来赶场子了嘛！”
　　这突如其来的声音，带着惯有的轻松戏谑出现在观景车厢里。
　　“诶！！”
　　距离声源最近的知更鸟反应最为直接，
　　她优雅的身姿猛地一颤。
　　像是受惊的鸟儿，本能地向前轻盈一跳，试图拉开距离。
　　她飞快地转过身。
　　那双如同珍贵宝石般的眼眸中写满了惊愕与难以置信。
　　白皙的脸颊上甚至因这突如其来的惊吓而泛起一丝淡淡的红晕。
　　精心维持的仪态险些失守，心脏在胸腔里怦怦直跳。
　　不仅是她，姬子端着咖啡杯的手腕微微一抖，几滴深褐色浓郁到近乎粘稠的咖啡液溅了出来落在她面前的托盘上，发出细微的声响。
　　她那双总是带着从容笑意的红色眼眸此刻也睁大了些许，看向那凭空出现的身影。
　　三月七直接“哇啊！”一声惊呼，整个人像是装了弹簧一样从原地蹦起29，差点撞到旁边的星，脸上满是见了鬼似的表情。
　　虽然星穹列车上确实有过类似的经历。
　　星虽然沉默，但反应丝毫不慢。
　　她瞬间进入了戒备状态，身体微微前倾紧紧锁定在声音传来的方向，仿佛下一刻就要召唤出她的球棒。
　　就连一直坐在沙发上沉稳如山的瓦尔特都下意识地扶了扶鼻梁上的眼镜，
　　镜片后的目光充满了惊异。
　　眉头微微蹙起，似乎在分析着这种超越常规空间移动方式的原理。
　　就在知更鸟刚才站立位置后方不足半米的地方。
　　空间如同被无形之手轻轻撕开一道不易察觉的裂隙，又像是水波荡漾开的涟漪。
　　一道身影从中迈步而出，姿态轻松写意，仿佛只是信步穿过了一道普通的门扉。
　　正是未明！
　　他依旧是那副样子，脸上挂着那抹让人捉摸不透的淡淡笑容。
　　衣着整齐，看不出丝毫经历奇异旅行的疲惫或风尘。
　　他先是环顾了一下四周，将众人各异的神色尽收眼底。
　　然后目光落在了惊魂未定的知更鸟身上，笑意加深了几分。
　　“哟，知更鸟小姐，听说你在找我。”
　　未明语气轻快。
　　“这么隆重的感谢，我要是不来，岂不是太不识趣了？”
　　知更鸟深吸了一口气，努力平复着过快的心跳。
　　重新整理了一下表情，恢复了那份属于明星与家族代表的优雅。
　　只是眼底残留的一丝悸动显示她并未完全从惊吓中恢复。
　　她微微颔首道：“未明先生，您的出现方式，总是如此令人印象深刻。”
　　“是的，我希望能当面感谢您在匹诺康尼所做的一切。”
　　“您的洞察与决断，挽救了那片梦境，也挽救了许多人。”
　　“举手之劳罢了。”
　　未明随意地摆了摆手，似乎那场惊心动魄的梦境之战对他而言不过是饭后的一次散步。
　　事实也确实如此。
　　“而且，那片迷梦本身上演的剧目也很有趣，不是吗？”
　　他的话语轻描淡写。
　　但在场了解匹诺康尼事件内情的人都明白，那所谓的剧目背后，是足以颠覆一个秩序的可怕力量。
　　三月七这时才缓过神来，拍着胸口，心有余悸地说：
　　“未明！你吓死我们了！”
　　“黑天鹅小姐刚才还说你和阿库娅去了不知道的地方，连忆者都找不到，你怎么突然就冒出来了？”
　　“对了，阿库娅呢？”
　　星突然开口问道，言简意赅。
　　她对那位自称“水之女神”行为却颇为脱线的蓝发少女印象深刻。
　　“她啊。”
　　未明耸耸肩：“回到她自己的场子去了。”
　　他话说到一半。
　　似乎觉得解释起来太麻烦，又或者内容有些不好描述，便戛然而止。
　　转而说道：“反正当作她回家了就好。”
　　这个解释显然无法满足所有人的好奇心。
　　但未明显然不打算深入讨论阿库娅的去向。
　　他将注意力重新放回知更鸟身上。
　　“那么，知更鸟小姐，你的感谢我收到了。”
　　未明说道。
　　目光似乎不经意地扫过知更鸟略显黯淡的眼神深处，
　　“不过除了感谢，你似乎还有些其他的心事？”
　　知更鸟微微一怔，想到未明观察如此敏锐。
　　她轻轻吸了口气。
　　知道在未明这样的人面前过多的掩饰可能毫无意义，甚至可能引起不必要的猜疑。
　　她斟酌了一下语句，声音轻柔地开口。
　　“未明先生目光如炬。”
　　“确实…除了感谢，我还想提及我的哥哥，星期日。”
　　提到这个名字，她的神色明显一黯。
　　那抹忧伤虽然浅淡，却如同精致的瓷器上细微的裂痕，清晰可见。
　　“他…在匹诺康尼所做的事情，付出了应有的代价。”
　　“我同样希370望他能有机会看到更多，看到除了他固守的那条路之外，这片星海还有其他的可能性…”
　　在场的列车组成员都沉默下来。
　　关于星期日他们或多或少都了解一些。
　　那位曾经优雅而偏执的家族管理者。
　　最终为自己的野心和手段付出了代价。
　　未明静静地听着，脸上那抹惯有的戏谑笑容收敛了些许。
　　他点了点头，表示听到了。
　　反应很平静。
　　没有发表评论，也没有表现出过多的同情或批判。
　　就在这时，三月七忍不住好奇地问道：“知更鸟小姐，那你哥哥他现在…怎么样了？”
　　她语气小心翼翼，生怕触及对方的伤心处。
　　知更鸟轻轻摇头，露出一抹苦涩的微笑。
　　“他受到了应有的惩罚。”
　　“但我希望…他终有一天能够醒悟，能够看到更多的可能性，而不仅仅是沉沦于过去的执念。”
　　她没有详细说明惩罚的具体内容。
　　……
　　PS：图为知更鸟！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百三十四章三重命途交汇之地翁法罗斯！
　　未明在一旁听着知更鸟的话语眼神微动。
　　他知道的远比表面上看起来要多。
　　关于知更鸟与公司战略投资部那位高深莫测的“石心十人”之一——翡翠，两人之间存在着某种不为人知的交易。
　　这与星期日事件的后续处理有关。
　　也关乎匹诺康尼未来的走向。
　　甚至可能涉及到知更鸟自身的一些打算。
　　但他并没有点破的打算。
　　有些事，点到即止即可。
　　就在这时。
　　黑天鹅适时地将话题引开。
　　“姬子女士，既然匹诺康尼的事情已经告一段落，星穹列车是否即将启程，前往下一个开拓之域？”
　　她的声音将众人的注意力从略显沉重的氛围中拉了出来。
　　她看向姬子，语气平和而带着一丝引导性。
　　姬子从短暂的思绪中回神。
　　她优雅的端起咖啡杯轻轻啜饮了一口那浓稠得如同糖浆般的咖啡液体，
　　脸上露出了属于领航员的思索神情。
　　“开拓的旅程自然不会止步。”
　　“不过，列车的燃料储备需要补充，下一次跃迁的目标需要更加的适合开拓，还需要好好确定目标地。”
　　她看了一眼瓦尔特，后者微微点头表示同意。
　　“我们仍在评估几个备选的目的地，寻找最能发挥开拓精神，也能带来新发现的地方。”
　　黑天鹅的嘴角勾起一抹神秘的弧度。
　　她指尖的记忆光屑再次活跃起来，在她身前缓缓凝聚，仿佛要构筑出某个无限符号的雏形。
　　“既然如此，我或许可以向各位推荐一个非常特别且适合的目的地。”
　　她的声音带着忆者特有的悠远，仿佛在诉说着一段被时光尘封的秘密。
　　“那是一个名为翁法罗斯的世界。”
　　“在记忆残片中，它被描述为一个…奇迹之地，亦是纷争之地。”
　　“最为奇特的是，根据我们忆庭所映射出的古老星图与命途回响，那里是至少三条命途力量交汇之地。”
　　“三条命途交汇？”
　　瓦尔特立刻抓住了关键，语气变得严肃起来。
　　命途是星神意志与力量的体现。
　　多条命途力量强烈交织的世界，往往意味着极其复杂的局势和强大的力量冲突。
　　“是的。”
　　黑天鹅肯定道。
　　她的眼眸中闪烁着如同星空般深邃的光芒。
　　“更为重要的是，那里屁股是一片连曾经的开拓星神阿基维利都未曾踏足过的地方。”
　　“它仿佛被某种迷雾笼罩，在已知的星图上是空白，只在忆庭的记忆碎片中有所映射。”
　　她看向姬子，语气中带着一丝诱惑。
　　“一个未被阿基维利开拓过的命途交织的未知之地，听起来，不正是星穹列车践行开拓使命的绝佳舞台吗？”
　　“我相信那里隐藏的秘密足以满足各位对未知的好奇，以及对开拓意义的追寻。”
　　这个消息让列车组的成员们都露出了感兴趣的神色。
　　一个连阿基维利都未曾到访过的地方？
　　这本身就充满了巨大的吸引力。
　　对于以重走并超越阿基维利之路为目标的星穹列车而言，这无疑是极具象征意义和挑战性的目标。
　　姬子陷入了沉思。
　　红色的眼眸中闪烁着计算与权衡的光芒。
　　瓦尔特也在默默推着眼镜。
　　显然在快速分析着黑天鹅提供的信息背后的风险与机遇。
　　三月七和星则小声交换着意见，脸上带着兴奋与期待。
　　就在这思考与沉默的间隙。
　　一个声音再次响起，打破了平衡。
　　“翁法罗斯吗？”
　　未明不知何时已经找了个空位坐下。姿态闲适。
　　他单手支着下巴，脸上带着一种发现了新玩具般的兴趣盎然。
　　“我也认为你们该去那个地方。”
　　他的语气很肯定。
　　顿时，所有的目光再次聚焦到他身上。
　　姬子看向他带着询问道：“未明先生，你知道那里？”
　　“知道一些。”
　　未明笑了笑，没有详细解释信息来源。
　　只是暼了黑天鹅一眼后用一种略带玩味的口吻说道。
　　“那地方挺有趣的。”
　　他看向姬子，又扫了一眼瓦尔特和跃跃欲试的三月七和星。
　　最后目光与黑天鹅那深邃的眼眸短暂交汇。
　　“而且，正如黑天鹅所说，连阿基维利都没去过，你们难道不想成为第一个吗？”
　　“这本身就是最大的开拓了吧？”
　　他顿了顿，补充道：“相信我，那里的故事绝对不会让你们失望。”
　　语气中带着一丝不易察觉的怂恿
　　他的话语像是一块投入平静水面的巨石，彻底搅动了列车组众人的心绪。
　　一个未知的、命途交汇的、连星神都未曾踏足的世界，本身就充满了无穷的魅力。
　　而现在连未明这个神秘莫测、眼光极高的家伙都明确表示那里“有趣”。
　　姬子与瓦尔特交换了一个眼神，彼此都看到了对方眼中的意动。
　　最终姬子深吸了一口气似（得诺的）乎做出了决定。
　　她看向黑天鹅，又看了看未明，最终目光扫过自己的同伴们。
　　“翁法罗斯…”
　　她轻声念着这个名字，眼中重新燃起了属于开拓的火焰。
　　“听起来确实是一个值得列车前往的方向。”
　　星穹列车的下一次旅程，似乎就在这观景车厢的短暂会面中悄然确定了方向。
　　指向那片连开拓星神都未曾涉足的三重命途交汇之地——翁法罗斯。
　　当然有一点未明并未说明。
　　三条命途的力量在那里纠缠、碰撞。
　　更重要的是那里有着影响着宇宙走向的因素存在。
　　……
　　PS：图为黑天鹅！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏甘！。
第一千一百三十五章经典四选一中有第五个选择！
　　车厢内的气氛因未明对翁法罗斯有趣的评价以及黑天鹅对其“未被开拓过”的描述而变得热烈起来。
　　一个连星神阿基维利都未曾踏足的、三条命途交汇的未知之地。
　　这对于星穹列车而言，无疑是最为纯粹的开拓。
　　然而，现实的抉择往往并非只有理想一个维度。
　　就在姬子眼中开拓的火焰愈发明亮，瓦尔特开始认真考虑航线可行性，三月七和星已经开始小声猜测翁法罗斯会有什么样的奇观时——
　　“帕姆——帕！”
　　一个清脆而带着些许急促的声音响起。
　　只见列车长帕姆迈着它那标志性的小短腿，略显匆忙地走进了观景车厢。
　　它手里捧着一个看起来颇为先进的电子记事板。
　　脸上带着一丝困扰。
　　“大家都在这里帕！太好了！”
　　帕姆站定。
　　环顾了一下在场的姬子、瓦尔特、三月七、星以及黑天鹅和未明，然后举起了手中的记事板。
　　“下一个目的地的备选方240案，智库和导航系统已经初步筛选出来了帕！”
　　“但是有好几个选项，每一个看起来都很特别帕。”
　　帕姆的语气有些犹豫。
　　它操作了一下记事板。
　　一道清晰的光幕投射在空气中，列出了四个地名及简要信息。
　　1。露莎卡：海洋星球。
　　备注：据信为已故成员米哈伊尔的故乡。
　　信号稳定，环境参数适宜。
　　2。梅露丝坦因：神秘行星。
　　备注：传闻中乃纯美星神伊德莉拉的陨落之地。
　　存在微弱且奇特的能量读数。
　　3。江户星：处于战火中的文明世界。
　　备注：持续收到反物质军团入侵求救信号，但信号于标准时72小时前中断。
　　状态：危急（推测）。
　　4。帕特雷维尼齐亚：奇异星域。
　　备注：原为巨大行星，确认已被绝灭大君彻底玻璃化，现为巨大行星带“琉璃光带”。
　　极端环境，高能辐射残留。
　　光幕下方还有一行刚刚由姬子手动添加的字体略有不同的选项：
　　5。翁法罗斯：未知之地。
　　备注：据忆者黑天鹅提供情报，为三条命途交汇点，开拓星神阿基维利未曾踏足。
　　风险未知。
　　五个选择清晰的展现在众人面前。
　　“米哈伊尔的故乡…”
　　姬子看着第一个选项，轻声低语，眼中闪过一丝追忆。
　　那位在匹诺康尼见到的早已逝去的无名客是列车历史的一部分。
　　“纯美女神伊德莉拉飞升的地方？”
　　三月七睁大了眼睛，充满了向往。
　　“那一定很美吧！”
　　瓦尔特推了推眼镜，目光凝重地扫过江户星和帕特雷维尼齐亚。
　　“反物质军团…绝灭大君的造物…江户星的求救信号中断，情况恐怕不容乐观。”
　　“而帕特雷维尼齐亚的琉璃光带，则是毁灭力量的直观展示……”
　　星和丹恒的视线在几个选项间移动。
　　最后统一的落在未知的翁法罗斯上，眉头微蹙。
　　知更鸟安静的看着。
　　作为客人，她并未出声干涉列车组的内部决策。
　　但目光中也流露出对这几个截然不同选择的思索。
　　黑天鹅则依旧保持着神秘的微笑。
　　仿佛在观察列车组成员们面对选择时的反应，这本身也是一种有趣的记忆。
　　帕姆看着沉默的众人，有些着急的跺了跺脚。
　　“大家快决定帕！”
　　“我们必须尽快确定航向，不能一直停留在匹诺康尼的空港帕！”
　　短暂的沉默后，讨论开始了。
　　“从道义上看，江户星似乎最为紧急。”
　　瓦尔特率先开口，语气沉稳。
　　“反物质军团是已知的宇宙灾祸，求救信号中断往往意味着最坏的情况。”
　　“如果我们有能力提供帮助可以选择江户星。”
　　三月七有些犹豫地接口。
　　“翁法罗斯听起来也很吸引人啊，一个全新的，没人去过的地方！”
　　她对于和同伴一起开拓本身充满了热情。
　　姬子双手交叉抵在下巴下，目光在几个选项间逡巡。
　　“露莎卡…或许能解开一些关于米哈伊尔过去的谜团。”
　　“梅露丝坦因，关乎一位失踪星神的秘密，价值难以估量。”
　　“帕特雷维尼齐亚，直面毁灭。而翁法罗斯，代表着纯粹的未知与开拓。”
　　她顿了顿看向星。
　　“星，你觉得呢？”
　　星收回目光。
　　她缓缓开口：“帮助需要帮助的人。”
　　“但翁法罗斯的未知也意味着可能存在的危机和需要帮助的人。”
　　她的思维似乎有些矛盾。
　　这时，未明的声音再次响起，带着一种事不关己的悠闲。
　　“哎真是艰难的选择。”
　　“怀旧的故乡，神秘的飞升之地，迫在眉睫的救援，毁灭的废墟，还有无人涉足的未知…”
　　“每条路似乎都通往不同的风景，也藏着不同的惊喜或者危险。”
　　他的话语让众人的目光再次聚焦到他身上。
　　他之前对翁法罗斯的明确支持，让大家不禁想听听他更多的看法。
　　姬子看向他：“未明先生，你似乎很推崇翁法罗斯。”
　　“能告诉我们更多吗？”
　　比如，与其他几个选择相比，它为何更…有趣？”
　　未明笑了笑，没有直接回答。
　　而是反问道：“你们确定要让我这个外人来影响你们如此重要的决定吗？”
　　“星穹列车的航向，终究应该由你们自己来决定。”
　　但他话锋随即一转，眼中闪过一丝难以捉摸的光芒。
　　“不过，既然你们已经倾向于在江户星和翁法罗斯之间选择后者，我倒是可以给你们一点小小的参考。”
　　……
　　PS：图为姬子！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百三十六章黑塔陨落！帝皇三世！镜流飞升！直面焚风！
　　未明抬起手，指尖没有任何光芒或能量波动。
　　整个观景车厢的光线却莫名地黯淡了一下，仿佛被某种无形的力量所影响。
　　“选择之所以艰难，往往是因为看不到如果的另一面。”
　　未明的声音变得有些空灵。
　　“让我为你们展示一下，如果你们选择了另外三条路，可能会……不，是将会发生什么吧。”
　　“当然，这只是基于现有信息推演的可能性之一，信不信由你们。”
　　话音刚落。
　　众人周围的景象骤然扭曲、变幻！
　　虚拟又真实的景象在众人的面前~展开。
　　第一画面便是星穹列车选择海洋星球露莎卡的后的-情景。
　　车厢仿佛融入了无尽的-蔚蓝。
　　他们看到星穹列车降落在一颗几乎完全被海洋覆盖的星球。
　　巨大的水母状生物在天空中漂浮，珊瑚构筑的城市美轮美奂。
　　他们与当地的海洋文明建立了联系，探寻着米哈伊尔留下的痕迹。
　　同时经历了一场充满奇观的海底冒险。
　　一切看似顺利且波澜不惊。
　　然而，画面陡然一转！
　　一个让所有列车组成员心脏骤停的画面出现。
　　远在星空另一端的黑塔。
　　她那标志性的面无表情的脸上，第一次出现了近乎冷然的情绪。
　　他们看到黑塔似乎在直面某种可怕的灾难。
　　最终黑塔…陨落了！
　　帝皇三世降临了！
　　庞大的机械舰队如同蝗虫般涌出。
　　帝皇的兵锋开始了血洗星空的脚步。
　　血与火开始在银河的多个角落点燃。
　　一个本应专注于知识的天才，因一次意外陨落化身为了席卷宇宙的灾厄！
　　景象再变。
　　第二个画面是星穹列车选择前往梅露丝坦因的情景。
　　列车仿佛行驶在一片弥漫着柔和、永恒之美的星云中。
　　一颗仿佛由琥珀水晶构筑的星球出现在眼前——梅露丝坦因。
　　他们在这里追寻伊德莉拉的痕迹，感受着那份失落的纯美。
　　平静而祥和。
　　然而。
　　就在他们沉浸于这份宁静时。
　　一道裹挟着无尽毁灭气息的流光在遥远到几乎看不见的星域边缘，与星穹列车几乎是擦肩而过，飞向宇宙的深处。
　　那是绝灭大君——星啸！
　　一次偶然的、无声的错身。
　　列车并未引起这位毁灭令使的注意，安然无恙。
　　但因果的链条已然转动。
　　因为选择了梅露丝坦因。
　　星穹列车错过了在另一片星域中属于仙舟的命运。
　　画面转向了仙舟联盟。
　　由于缺少了星穹列车这支变量带来的某些微小影响，
　　仙舟联盟远离了开拓，走上了另一个结局。
　　仙舟联盟剧变。
　　一位掀起神战的毁灭第八位绝灭大君在仙舟中诞生。
　　画面聚焦于那位曾堕入魔阴又被唤醒的罗浮仙舟昔日剑首——镜流。
　　在一条偏离了原有轨迹的命运支流中，
　　镜流未能像原本可能的那样，在列车组的影响下找到某种新的平衡或救赎。
　　相反，她在极端的憎恨以及某种扭曲的信念中，走上了一条更为决绝的道路。
　　她以自身为熔炉、同时吸纳了巡猎的执念、毁灭的疯狂、甚至意外引动早已被封印的繁育遗骸！
　　三种可怕的力量在她体内达成了某种危险而恐怖的平衡。
　　星空之下。
　　镜流的身影悬浮于巨大的仙舟残骸之上。
　　她的眼眸中不再有丝毫迷茫，只剩下冰封的杀意与毁灭的癫狂。
　　她手中长剑指向星空深处，那代表着丰饶药师的方向。
　　镜流她成为第八位绝灭大君。
　　她将以一己之力率领虫群向星神发起注定血流成河、波及无数世界的“神战”！
　　仙舟联盟也因此被拖入了更为深重的战火之中。
　　最后的景象，最为短暂，也最为恐怖。
　　列车仿佛驶入了一片寂静闪烁着无数诡异琉璃光芒的星带。
　　如同被无形巨力碾碎又熔融的行星碎片凝固成各种扭曲的形态，永恒地漂浮在虚空中。
　　这里没有声音。
　　只有死亡般的寂静和无处不在的令人心悸的毁灭能量残留。
　　这就是帕特雷维尼齐亚，琉璃光带。
　　星穹列车小心翼翼地在这片遗迹中穿行。
　　试图理解绝灭大君的力量，记录下这毁灭的实证。
　　突然，没有任何预兆！
　　前方一块最为巨大的如同琉璃山峰般的行星碎片上，一点白光的光芒亮起。
　　那光芒初时如星，瞬息之间便膨胀，化作一个仿佛吞噬一切的白洞。
　　才懂祂仅仅是存在就让周围的琉璃碎片开始颤动。
　　毁灭的概念在沸腾！
　　焚风！
　　最可怕的绝灭大君！
　　列车全员遭遇了焚风，瓦尔特甚至全力使用自己的力量与之对抗。
　　哪怕是抵挡片刻。
　　黑洞依旧不抵白洞。
　　银河撕裂。
　　星穹列车组除星外…全员死亡！
　　毫无悬念，毫无挣扎的余地！
　　嗡——
　　所有的幻象如同潮水般退去。
　　观景车厢恢复了原状。
　　窗外依旧是静谧流淌的星河。
　　桌上是姬子那杯未曾动过的浓咖啡。
　　但车厢内的空气却仿佛凝固了。
　　“……”
　　死寂。
　　绝对的死寂。
　　“怎么会…”
　　三月七脸色惨白，双手紧紧捂住嘴，身体还在微微颤抖，眼中充满了未散去的恐惧。
　　“这些是未来吗？”
　　星与丹恒剧烈地喘息着。
　　两人都仿佛刚刚从溺水中被救起，额头上布满了冷汗。
　　看向未明的眼神充满了惊骇与难以置信。
　　瓦尔特扶着眼睛的手僵硬在半空。
　　镜片后的目光剧烈震动，嘴唇紧抿。
　　显然那直面焚风的毁灭景象，即使对他这位经历丰富的老兵而言，冲击力也太过巨大。
　　姬子放在桌上的手不自觉地握紧了，指节有些发白。
　　她深吸了一口气，却感觉胸腔依旧有些发闷。
　　黑塔的死亡、镜流成为绝灭大君、直面焚风…
　　每一条未被选择的路尽头都是足以改变宇宙格局的可怕灾难！
　　……
　　PS：图为大黑塔！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏巾！。
第一千一百三十七章圣芙蕾雅学园在行动！
　　就连知更鸟也被未明展现的一切吓的花容失色，
　　她虽然见识过一些星球上的战争，也亲身参与了匹诺康尼的梦境危机。
　　但未明展示的这种直接关联宇宙级势力兴衰、令使乃至星神层级的因果链，还是超出了她的想象。
　　黑天鹅脸上的神秘微笑也淡去了不少，
　　取而代之的是一种深沉的思索，
　　她作为忆者更能理解未明刚才展示的可能性背后所代表的对信息与命运脉络的恐怖掌控力。
　　“看吧。”
　　未明的声音打破了死寂，
　　他依旧坐在那里，姿态未变，
　　仿佛刚才只是播放了一段无关紧要的纪录片，
　　“选择，总是伴随着代价。”
　　“有时候，看似最安全、最怀旧、“五六七”或者最紧迫的选择，反而会引燃最意想不到的烽火。”
　　“而看似最未知、最冒险的道路……”
　　他顿了顿，目光扫过惊魂未定的列车组成员，最终落在姬子身上。
　　“反而可能是唯一一条，能让你们继续开拓下去的路。”
　　他轻轻拍了拍手，将最后一丝幻象的余韵驱散。
　　“所以，不用再犹豫了。”
　　“前往翁法罗斯，你们已经避开了至少三个足以让列车、乃至更多世界万劫不复的未来。”
　　“这个选择，没错。”
　　帕姆似乎也被刚才的幻象吓到了，小声地说：“…那、那就翁法罗斯了帕？没、没意见吧帕？”
　　这一次，再也没有任何异议。
　　星穹列车下一站的目标，在经历了这场惊心动魄的可能性预览后，被毫无悬念地锁定在了那片连开拓星神都未曾踏足的——三重命途交汇之地翁法罗斯。
　　在经历了未明展示的关于其他选择可能引发的恐怖未来后，这个决定显得愈发沉重且必要。
　　列车组成员们各自怀着复杂的心绪，开始为即将到来的全新开拓做准备。
　　而与此同时，
　　在另一个截然不同的世界中，
　　位于极东的圣芙蕾雅学园正沐浴在一片祥和的午后阳光下。
　　学园办公室内。
　　身材娇小却肩负着学园长重任的德丽莎正埋首于一堆文件之中，
　　苦着脸处理着似乎永远也处理不完的公务。
　　不仅仅是圣芙蕾雅学园的，还有她现在作为天命大主教需要处理的天命的公务。
　　“咚咚！”
　　就在这时，办公室的门被敲响了。
　　“请进。”
　　德丽莎头也不抬的应道。
　　门被推开，
　　走进来的是两位风格迥异，却同样引人注目的少女。
　　一位是琪亚娜；另一位则是比安卡。
　　“学园长。”
　　两人异口同声。
　　德丽莎这才从文件堆里抬起头，揉了揉有些发胀的太阳穴，
　　看向她们道：“是琪亚娜和幽兰黛尔啊，有什么事吗？”
　　“如果是任务报告，放在桌上就好。”
　　琪亚娜和幽兰黛尔对视了一眼。
　　最后由幽兰黛尔开口，她的语气一如既往的认真，
　　“学园长，我们收到了一条…比较特殊的讯息。”
　　“特殊的讯息？”
　　德丽莎眨了眨眼，有些好奇。
　　能同时惊动这两位顶尖女武神的，应该不是小事。
　　琪亚娜接过话头，脸上带着一丝罕见的、混合着惊讶和不确定的神情，
　　“是大姨妈…呃，是学园长你之前好奇的未明啦。”
　　“未明？”
　　德丽莎的眉头微微一挑。
　　这个名字她当然记得。
　　一个神秘莫测，实力深不见底，曾为她们提供过关键帮助，但也让人完全看不透的存在。
　　他与圣芙蕾雅或者说与这个世界的联系充满了谜团。
　　“他怎么了？”
　　德丽莎坐直了身体，表情严肃了些。
　　“他…”
　　琪亚娜组织了一下语言，
　　“他说…他不久后会来圣芙蕾雅拜访。”
　　“拜访？”
　　德丽莎愣住了。
　　未明的来访，不普通朋友串门那么简单。
　　他的出现，往往都伴随着重大的事件或是足以颠覆认知的信息。
　　而且，他选择在这个时间点来访是为了什么？
　　幽兰黛尔补充道：
　　“他是来帮助我们的。”
　　“虽然世界的崩坏问题已经被琪亚娜解决。”
　　听到这琪亚娜骄傲的挺了挺胸膛。
　　不过她的内里西琳不屑一顾的冷哼了一声。
　　虽然在未明的力量下她可以与琪亚娜分离出来独立存在，但她还是习惯待在琪亚娜身体中。
　　“但我们询问过他这个世界还有一些问题需要解决，我们认为有必要提前向您汇报，商量一下接待事宜。”
　　德丽莎的小脸皱了起来，
　　她放下手中的笔从椅子上跳了下来，在办公室里来回踱步。
　　未明…他的到来，是福是祸？
　　他会带来新的危机预警，还是某种机遇？
　　圣芙蕾雅，乃至整个天命、逆熵，又该如何面对这样一位超越常规的访客？
　　“这件事确实需要慎重对待。”
　　德丽莎停下脚步。
　　看向琪亚娜和幽兰黛尔神色严‍肃。
　　语气凝重道：“通知姬子，还有逆熵的特斯拉博士和爱因斯坦博士，我们需要开一个紧急会议。”
　　“未明的到来必须做好万全的准备，无论是出于礼节，还是为了应对可能发生的任何情况。”
　　“明白。”
　　琪亚娜和幽兰黛尔同时点头。
　　圣芙蕾雅学园因为未明一则简单的来访预告，开始悄然运转起来。
　　……
　　与此同时，
　　在星穹列车刚刚离开不久的匹诺康尼那座依旧沉浸在梦境与繁华中的盛会之星。
　　白日梦酒店某一间安静得近乎孤寂的套房内。
　　黄泉，那位身负长刀气质清冷如河之水，眼眸中仿佛沉淀着无数记忆与尘埃的女人正静静地站在窗前。
　　望着窗外光怪陆离的梦境都市。
　　她的身影与周围的喧嚣格格不入，仿佛独立于时间之外。
　　……
　　PS：图为德丽莎！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百三十八章第IX机关与虚无星神，黄泉的道路！
　　空间如同被无声撕开的绸缎泛起细微的涟漪。
　　那涟漪并非肉眼可见。
　　更像是在现实与虚幻的夹缝中荡漾开的波纹，悄无声息地改变着房间内的存在密度。
　　在这片被梦境包裹的匹诺康尼，这样的空间异动本应引起警觉。
　　但此刻的波动却精妙地避开了所有感知规则。
　　未明的身影就这样悄无声息地出现在黄泉房间内。
　　没有带来一丝风，也没有引起任何能量波动。
　　这种超越常态的出现方式，使得透过玻璃倒影看到他的黄泉也未能预料。
　　在那反射的影像中，一个本不该存在的轮廓悄然成型，让她握着窗框的手指几不可察地收紧了一瞬。
　　那是身体本能先于意识的警惕。
　　但当她看清倒影中未明那熟悉而模糊的面容后，紧绷的肩线便缓缓放松下来。
　　她甚至没有回头，依旧望着窗外那片由无数梦境构筑的浮华城市。
　　流光溢彩的幻象在天空中交织，映照在她紫罗兰般的眼眸中，却未能激起一丝波澜。
　　“你来了。”
　　她淡03淡的开口，声音清冷如玉珠落盘，每个音节都带着独特的韵律，在静谧的房间里轻轻回荡。
　　“嗯哼。”
　　未明应了一声。
　　那声音里带着他特有的慵懒和难以捉摸的意味。
　　走到黄泉身边，同样望向窗外那片虚幻的繁华。
　　两人的身影在玻璃上重叠，如同两个世界在这一刻短暂交汇。
　　“你被托付的事情完成了？”
　　未明随意问道。
　　“…”
　　黄泉沉默了片刻。
　　纤长的睫毛微微垂下，在眼睑处投下淡淡的阴影。
　　她轻轻点了点头道：“差不多了。”
　　她的脑海中浮现出不久前的画面。
　　在匹诺康尼某个不起眼的角落，霓虹灯在湿漉漉的街道上投下斑驳的光影，她见到了一位真正的巡海游侠，波提欧。
　　那是个带着几分落拓不羁的男人。
　　对方是专程来找她的，因为黄泉不久前以“巡海游侠”的身份来到匹诺康尼。
　　这个身份半真半假，却是引蛇出洞的必要伪装。
　　她的目的从来不是什么钟表匠的遗产。
　　而是要以这个身份引来真正的巡海游侠。
　　因为故人所托之物。
　　那个她保管着必须交到值得信赖的游侠手中。
　　那是一个代表着荣耀的子弹，属于巡海游侠历史上某位英雄的遗物。
　　它并非用于杀戮。
　　其象征着一种誓言，一种传承。
　　当她把那枚沉甸甸的子弹交给波提欧时，她感到肩上的重量似乎轻了几分，但那只是暂时的错觉。
　　更多的重量来自于她自身的记忆。
　　来自于那条她必须继续走下去的道路。
　　“他告诉了你那东西的意义？”
　　未明仿佛能看穿她的思绪，随口问道。
　　“……”
　　他的感知能力总是这样令人不安，仿佛能直接读取空气中残留的思想波动。
　　“嗯。”
　　黄泉再次点头，却没有详细说明的意思。
　　那枚子弹背后是巡海游侠内部的秘辛，关乎一位英雄的牺牲和一个尚未完成的誓言。
　　这些与她自身的道路虽有交集，却并非她追寻的核心。
　　她只是一个暂时的保管者。
　　如今使命已完成，那段插曲也该画上句号。
　　未明也没有追问，他转而问道：“之后呢？打算去哪里？”
　　黄泉摇了摇头，清冷的眼眸中掠过一丝迷茫。
　　“还没有决定。”
　　宇宙浩瀚无垠，星辰如沙，
　　她行走其上，却似乎总找不到一个明确的终点。
　　前路依旧迷雾重重。
　　每一步都像是在无尽的虚无中试探。
　　未明看着她，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　开口直接点破了她未曾言明的想法：“你想去找第IX关。”
　　黄泉的身体几不可察地微微一僵。
　　她终于转过头第一次正视未明。
　　紫罗兰般的眼眸中带着明显的诧异。
　　那是一种被看穿内心深处秘密的惊讶。
　　第IX机关。
　　那是与虚无的命途紧密相关，甚至可能就是虚无星神麾下的神秘组织。
　　他们的踪迹缥缈难寻，知之者甚少。
　　宇宙中关于他们的记录寥寥无几，大多都是未经证实的传说。
　　她确实有此打算。
　　在漫长的旅途中她逐渐意识到，若要真正理解自己背负的虚无，直面那不断侵蚀她存在的深渊。
　　她必须找到与虚无星神直接相关的存在。
　　而第IX关据说是研究和管理“虚无”本质的组织，或许能给她答案。
　　亦或许能指引她如何在自己的道路上继续前行。
　　但她从未对任何人提起过这个想法，甚至连她自己都尚未完全理清这个念头。
　　未明是如何得知的？
　　难道他本身就与第IX关有着663某种联系？
　　凝视了未明片刻。
　　黄泉眼中的诧异缓缓收敛。
　　取而代之的是一种了然与坚定。
　　她轻轻呼出一口气承认道：“是。我想去找。”
　　没有必要否认。
　　既然未明已经看穿了她的心思，坦诚或许是更好的选择。
　　未明笑了笑：“我知道在哪，也知道如何更容易找到，我可以帮你。”
　　“……”
　　黄泉无言。
　　以未明展现出的神秘和能力，他或许真的能做到。
　　这能节省她无数漫无目的搜寻的时间与精力，避免在浩瀚宇宙中如无头苍蝇般乱撞。
　　黄泉注视着未明，那双深邃的眼眸仿佛要将他看穿。
　　她知道未明有这个能力。
　　他就像一座深不见底的潭水，永远不知道他下一刻会泛起怎样的涟漪，又能做到怎样不可思议的事情。
　　他的存在本身就是一个谜。
　　时而亲切，时而疏远，时而伸出援手，时而又冷眼旁观。
　　黄泉有些不明白他为何对自己的事情如此关注。
　　……
　　PS：图为黄泉！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百三十九章家中的上百少女的泳装派对
　　然良久沉默之后。
　　黄泉轻轻摇了摇头。
　　“谢谢。”
　　她说道，声音依旧清冷，却多了一丝不易察觉的决意。
　　“我知道你能做到。”
　　她的指尖无意识地擦过窗框，感受着那冰冷的触感。
　　“但是我还是选择自己寻找。”
　　这个决定并非出于骄傲或固执，而是源于一种深刻的直觉。
　　寻找第IX机关的过程，本身或许就是她必须经历的存在意义的一部分。
　　在这条通往虚无尽头的道路上，每一步的跋涉、每一次的迷途、每一个独自面对困惑与抉择的时刻，都在塑造着她，都在帮助她更深入地理解自己背负的使命。
　　借助未明之手直达终点，或许会错过沿途至关重要的风景与答案。
　　那些在漫长寻找中逐渐明晰的真理。
　　那些在孤独旅途中淬炼出的意志。
　　她的道路终究需要她自己一步步去走，没有人可以代替她完成这段旅程。
　　对于她的拒绝，未明似乎并不意外。
　　他脸上没有任何被拒绝的不悦。
　　只是了然地点了点头，仿佛早已预料到这个结果。
　　这种淡然的态度反而让黄泉更加确信自己的选择是正确的。
　　未明了解她的本质，知道她一定会选择这条更为艰难的道路。
　　“既然如此。”
　　未明不再多劝。
　　他抬起手，指尖在空中虚点，动作优雅而精准，如同乐师拨动无形的琴弦。
　　一道微不可察的由纯粹信息流构成的光晕一闪而逝，没入了黄泉的感知之中。
　　那不是强制性的连接，更像是一个轻柔的邀请。
　　“这个聊天群或许在你旅途无聊时，能有点用处。”
　　未明解释道，声音里带着一丝难以捉摸的笑意。
　　黄泉感觉到自己的意识中似乎多了一个极其微弱、可以随时选择忽略或接入的通道。
　　它如同远处传来的絮语，
　　只要她不愿意，就可以完全屏蔽。
　　并没有任何强制或窥探的感觉，
　　这让她微微蹙起的眉头缓缓舒展开来。
　　她并未感觉到恶意，便默认了它的存在。
　　在漫长的孤独旅途中，一个可选择的联系，或许确实能带来些许不同。
　　做完这一切，未明不再歪理停留。
　　“那么，保重。”
　　话音落下，他的身影如同来时一样悄无声息地淡化消失。
　　空间再次恢复平静。
　　那些细微的涟漪也悄然抚平。
　　房间内再次只剩下黄泉一人。
　　她静静的站在原地，望着未明消失的地方，许久才收回目光。
　　片刻后。
　　她又低头看了看自己那承载了太多的双手。
　　这双手曾握紧利刃，
　　如今又将独自摸索前路。
　　窗外，匹诺康尼的梦境依旧喧嚣，永不停歇的欢宴与幻象在城市的每个角落上演。
　　而那些浮华的声响却仿佛来自另一个世界，与她内心的寂静形成鲜明对比。
　　而她的前路，似乎因为未明的到来与离去，以及那个刚刚加入的、名为聊天群的微小变量，而悄然发生了一丝偏转。
　　那不是方向的改变，而是质地的微妙变化。
　　就像一滴墨水滴入清水。
　　虽然尚未完全扩散，却已经预示着未来的无限可能。
　　她不知道未明为何如此关注她的行程，又为何要特意来此给予帮助（尽管她拒绝了）。
　　也许他有着自己的目的。
　　也许他只是随心而动的。
　　也许这一切都是某个更大棋局中的一步。
　　但无论如何，她的道路不会改变。
　　寻找第IX机关，直面虚无的尽头，解开记忆的枷锁，
　　这是她，雷电忘川守芽衣必须独自走下去的路。
　　而这条路上的每一步。
　　无论是光明还是黑暗，无论是清醒还是迷茫，都将由她自己去经历，去体会，去理解。
　　…
　　未明离开黄泉所在的房间。
　　那处被匹诺康尼梦境包裹的静谧空间后，并未在喧闹的梦境都市中多做停留。
　　他步伐看似悠闲，却蕴含着某种超越规则的韵律。
　　几步之间，周遭的光景便如同褪色的画卷般模糊、扭曲，最终彻㡳改换。
　　不再是流光溢彩的梦境建筑，
　　取而代之的是一种近乎绝对的宁静。
　　以及一种难以言喻的属于他个人领域的独特气息。
　　几乎是在他身形凝实踏足于那由不明材质构筑、流淌着柔和微光的地面瞬间。
　　喧嚣的音浪便扑面而来。
　　不是战斗的轰鸣，也不是空间的悲鸣。
　　而是…欢快的音乐、清脆的碰杯声、哗啦啦的水声。
　　以及最为突出的——无数少女银铃般的娇笑与嬉闹声。
　　未明向来古井无波的脸上，极少见地浮现出一丝真正的诧异。
　　他抬眼望去。
　　眼前的景象即便是他也会被吸引。
　　空气中弥漫着防晒霜、水果鸡尾酒和湿润水汽混合的气息。
　　最引人注目的则是那占据了视野中心、仿佛凭空出现的巨大室内泳池，
　　池水碧蓝清澈，波光粼粼。
　　而泳池中，泳池边，到处都是人影——是少女们的身影！
　　而且她们几乎都穿着泳装。
　　雪乃穿着一身相对保守但依旧勾勒出完美曲线的黑色连体泳衣。
　　正端着一杯果汁，与旁边穿着性感分体式绑带泳衣的英梨梨说着什么。
　　英梨梨的金色双马尾因为湿气而有些耷拉，脸上带着微醺的红晕。
　　但这仅仅是冰山一角。
　　未明的目光扫过。
　　他看到了一些不怎么（吗钱的）来他家中的面孔。
　　那是涩谷凛。
　　她穿着一身蓝白条纹的运动型分体泳衣，正从泳池中上来，水珠顺着她矫健的身段滑落。
　　她身边的本田未央则是一套充满活力的橙色蕾丝边泳衣。
　　此刻正坐在泳池边，白皙的双腿浸在水里轻轻晃动，脸上带着灿烂又有些羞涩的笑容。
　　城崎美嘉穿着一套极其大胆的黑色镂空泳衣。
　　正毫不在意地展示着她火辣的身材，与一旁穿着甜美粉色裙式泳衣的岛村卯月笑闹着…
　　不止她们。
　　目光所及，灰姑娘企划的少女们——从稳重的大和抚子类型到活泼可爱的元气少女，再到冷艳帅气的类型——几乎全员在此。
　　……
　　PS：图为城崎美嘉！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏池！。
第一千一百四十章本田未央的不对劲，灰姑娘们的好奇
　　上百位风格各异、青春靓丽的少女，穿着各式各样或可爱、或性感、或清爽的泳装，聚集在他的私人领域，进行着一场规模浩大、气氛热烈的泳装派对。
　　这场面，香艳、炫目，充满了活生生几乎要满溢出来的青春气息。
　　未明的出现如同按下了某个暂停键。
　　离他最近的几个少女最先注意到这个突然多出来的男性身影。
　　当她们看清来人是未明时，嬉笑声戛然而止。
　　取而代之的是一瞬间的呆滞。
　　随即，红晕以肉眼可见的速度迅速爬满了她们的脸颊。
　　“啊……！”
　　一声短促的惊呼。
　　有人下意识地用手臂环抱住胸口，有人慌忙去抓放在旁边的浴巾。
　　还有人直接滑入水中，只露出一张通红的小脸和一双惊慌失措的眼睛。
　　原本自然大方的姿态，在意识到被这里的男性主人回来，尤其是被未明这样一位特殊的存在目睹后，瞬间被羞涩和窘迫所取代。
　　空气中弥漫开一种混合着尴尬、害羞和一丝微妙刺激的氛围。
　　其他人倒是习惯了，羞涩的还是这些灰姑娘们。
　　阳乃显然注意到103了这边的动静。
　　她端着一杯色彩艳丽的鸡尾酒，笑吟吟地走了过来，
　　火辣的泳装将她曼妙的身材展露无遗。
　　她却毫不在意周围的目光，或者说她很享受这种聚焦。
　　“哎呀呀，我们神出鬼没的未明君终于回来了？”
　　阳乃的声音带着一贯的戏谑。
　　她走到未明面前眨了眨眼：“怎么样，惊喜吗？”
　　“凛酱她们今天难得集体休息，我看你这里空着也是空着，就借来用用，让大家放松一下嘛。”
　　“环境是不是改造得还不错？”
　　她笑嘻嘻的目光在未明脸上转了一圈。
　　又扫了一眼周围那些因为未明出现而变得拘谨羞涩的少女们。
　　故意压低了声音，用带着诱惑的语气问道：“怎么样，要不要加入？”
　　“机会难得哦，上百位美少女的泳装派对，可不是哪里都能遇到的。”
　　阳乃的话语如同投入平静湖面的石子，让本就羞涩的少女们更加紧张了。
　　不少人都偷偷瞄向未明。
　　眼神中混杂着期待、抗拒和更多的不好意思。
　　未明的目光再次缓缓扫过全场。
　　上百位穿着泳装的美少女环绕，莺声燕语，活色生香。
　　这确实是足以让任何男性心动的场景。
　　他确实感到了一瞬间的心旌摇曳，一种本能的欣赏与愉悦。
　　嘴角微微勾起一抹弧度，似乎真的在考虑阳乃的提议。
　　然而，他的视线最终落在了那些依旧满脸通红、眼神躲闪，明显很不自在的少女身上。
　　比如涩谷凛。
　　虽然强作镇定，
　　但紧抿的嘴唇和微微侧开的身体暴露了她的不自然。
　　比如本田未央，几乎要把整个身子缩到城崎美嘉身后去了，
　　还有几个年纪更小、性格更内向的，更是恨不得找个地缝钻进去。
　　他笑了笑，打破了瞬间的沉默，也给空气中无形的紧张感按下了一个缓解键。
　　“不了。”
　　他的声音平静，听不出任何遗憾或者刻意的拒绝。
　　“看起来大家玩得很开心，我就不打扰你们了。”
　　他对着阳乃，也像是向全场示意般微微颔首。
　　“你们继续，玩得尽兴。”
　　“我有些累了，先去休息一下。”
　　说完，他不再多看那一片令人眼花缭乱的春色。
　　径直转身，朝着通往内部私人区域的方向走去。
　　他的步伐依旧平稳，没有丝毫留恋或迟疑，很快就穿过了由欢闹构成的屏障，
　　身影消失在主厅侧面的通道入口处。
　　随着他的离开，主厅内的气氛明显一松。
　　不少少女都长长舒了口气。
　　随即又爆发出比之前更小声的议论和娇嗔。
　　话题中心自然离不开突然出现又迅速离开的未明。
　　然而，在这片重新升温的喧闹中，有一个灰姑娘却显得格外安静。
　　本田未央依旧保持着坐在泳池边的姿势，
　　但她脸上灿烂的笑容早已消失，取而代之的是一种复杂的情绪。
　　她的目光从未明出现的那一刻起就几乎没有离开过他。
　　即使在他拒绝加入、转身离开时，她的视线也一直紧紧追随着那道背影。
　　直到他彻底消失在通道的阴影中。
　　那眼神里有关切、有期待、还有一丝不易察觉的失落。
　　就在周围的同伴们重新开始嬉闹，阳乃也笑着招呼大家继续玩乐时。
　　本田未央突然从泳池边站了起来。
　　水珠从她橙色的泳衣和肌肤上滚落，在她脚边形成一小滩水渍。
　　“那个…我、我离开一下！”
　　她声音不大，但足够让身边的几位同伴听清。
　　说完，她甚至没等其他人回应，便抓起旁边椅子上的一条浴巾随意披在肩上。
　　本田未央踩着湿漉漉的脚印，小跑着朝未明离开的方向追去。
　　她的这个举动让原本正在和岛村卯月说话的城崎美嘉愣住了。
　　美嘉眨了眨画着精致的大眼睛。
　　看着未央匆匆离去的背影，脸上露出一个极其古怪的表情。
　　用手肘碰了碰旁边的卯月的城崎美嘉道：“喂，卯月，你看未央酱…”
　　岛村卯月也注意到了。
　　她可爱的脸蛋上浮现出担忧和疑惑。
　　“未央酱她怎么了？是哪里不舒服吗？”
　　而一直沉默寡言但将一切尽收眼底的涩谷凛，此刻也微微蹙起了眉头。
　　她的目光在未明消失的入口和本田未央追去的方向之间逡巡。
　　冷静的眼眸中闪过一丝深思。
　　随即她放下擦头发的毛巾站起身来。
　　“不太对劲。”
　　凛的声音很低，但带着不容置疑的肯定。
　　她看向美嘉和卯月：“我们跟过去看看。”
　　……
　　PS：图为本田未央！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百四十一章来自灰姑娘的想念与羞答答的她
　　听完涩谷凛的话后城崎美嘉立刻来了兴趣，脸上露出狡黠的笑容。
　　“哦？凛你也发现了吗？未央酱看老板的眼神…嘿嘿。”
　　岛村卯月则还有些犹豫。
　　“这样不好吧？未央酱可能是真~的有事…”
　　但城崎美嘉已经挽住了岛村岛村卯月的手臂-。
　　“走吧走吧，万一未央酱-需要帮忙呢？”
　　她对着凛使了个眼色。
　　涩谷凛点了点头，没有再多说，
　　三人便借着派对的喧闹作为掩护，悄悄的离开了泳池区域。
　　虽然其他人都只是有意的视而不见。
　　三人朝着未明和本田未央消失的走廊走去。
　　派对的热浪依旧在继续。
　　只有少数几人，比如一直留意着全局的阳乃，嘴角勾起了一抹更深、更意味深长的笑容。
　　轻轻晃动着手中的酒杯，目光若有似无的扫过那个安静的走廊。
　　通道内光线柔和而安静，与主厅的喧嚣形成鲜明对比。
　　未明走在前面，步伐不疾不徐，似乎真的打算去休息。
　　而在他身后不远处。
　　本田未央披着浴巾赤着脚，小心翼翼的踩着冰凉的地面，努力不发出声音地跟着。
　　她的心脏在胸腔里怦怦直跳。
　　既害怕被未明发现，又有一股莫名的力量推动着她前进。
　　更后面，涩谷凛、城崎美嘉和岛村卯月三人组屏息凝神地跟踪着。
　　她们的脸上带着各自不同的神情——好奇、担忧、以及一丝窥探秘密的紧张与兴奋。
　　走廊的光线似乎比主厅更加柔和，
　　一种引导性的朦胧，将墙壁上天然的纹理映照得如同流动的星河。
　　本田未央生怕那细微的脚步声会暴露自己的行踪。
　　浴巾随意地搭在肩头，湿润的泳衣紧贴着皮肤，带来一丝凉意。
　　但她的脸颊却因为紧张和某种莫名的期待而微微发烫。
　　她紧紧盯着前方未明消失的那个拐角，加快了些脚步。
　　然而当她绕过那个看似普通的弯道时，却没看到未明。
　　“诶？”
　　本田未央一下子愣住了。
　　站在走廊拐角有些不知所措地左右张望。
　　明明只是前后脚的距离，怎么一转眼人就没了？
　　“未明…老板？”
　　她试探性的小声呼唤。
　　声音在空旷的通道里显得格外微弱，甚至带上了些许回音。
　　可依旧没有任何回应。
　　一种跟丢了的挫败感和茫然涌上心头。
　　她是不是太冒失了？
　　未明老板会不会觉得她很奇怪？
　　正当她犹豫着是该继续往前探索，还是就此放弃返回派对时——
　　一股温和却不容抗拒的力量，轻轻揽住了她的腰肢，将她向后一带。
　　“呜啊！”
　　未央短促地惊呼一声。
　　天旋地转间，后背已经靠上了冰凉而坚实的墙壁。
　　一道身影欺近将她笼罩在他的影子里。
　　带着些许清冷又难以捉摸的气息瞬间将她包围。
　　是未明！
　　他不知何时又是从何处出现。
　　此刻正一只手随意地撑在她耳侧的墙面上，形成了一个经典的“壁咚”姿势，
　　将她困在他与墙壁之间狭小的空间里。
　　他微微俯身。
　　那张总是带着淡然神色的脸靠近她。
　　深邃的眼眸中闪烁着戏谑而了然的光芒，仿佛早已看穿她的一切行动。
　　“迷路的小猫？”
　　未明的声音低沉，带着一丝若有似无的笑意拂过她的耳畔。
　　“还是说…在找我？”
　　他的目光若有实质般扫过她因为惊愕和羞涩而泛红的脸颊，掠过她微微张开湿润的唇瓣。
　　最后落在她因急促呼吸而起伏的胸口。
　　那件橙色的泳衣在如此近的距离下，几乎无法完全遮掩那份青春的活力与诱惑。
　　浴巾因为刚才的动作滑落了一些，搭在臂弯，更显得她此刻的处境有些危险。
　　未央的心脏像是要跳出胸腔，全身的血液似乎都涌到了脸上。
　　她能清晰感受到未明身上传来的温度，以及那强大而令人安心的存在感。
　　被以这种充满侵略性又暧昧的姿势困住，她的大脑一片空白。
　　之前鼓起的勇气消失得无影无踪，只剩下本能的脸红和心跳加速。
　　“我…我…”
　　她结结巴巴，眼神躲闪，不敢与他对视，
　　“我只是…只是…”
　　“呵。”
　　见他欲言又止，未明轻笑一声，
　　空着的那只手伸出，指尖轻轻拂开她颊边一缕湿润的发丝。
　　动作十分的轻柔亲昵。
　　他的指尖带着微凉的温度。
　　触碰到她滚烫的皮肤，引起本田未央一阵细微的战栗。
　　“只是什么？”
　　未明追问，语气里的调侃意味更浓了，
　　“派对不好玩？还是…”
　　他的声音压得更低，几乎成了气音，带着蛊惑人心的魔力。
　　“单纯的几天不见就想我了？”
　　最后三个字如同羽毛轻轻搔刮着未央的心尖。
　　她猛的抬起头，对上他那双仿佛能洞悉一切的眼眸。
　　所有的借口和掩饰在这一刻都显得苍白无力。
　　在他面前，自己似乎总是无所遁形。
　　一种破罐子破摔的勇气，混合着那次献身后积压在心底的思念和仰慕让她终于放弃了抵抗。
　　她微微咬着下唇，眼眸中氤氲着水汽。
　　带着无比的羞涩，却又无比坚定的轻轻点了点头。
　　“嗯…”
　　声音细若蚊蚋，却清晰可闻。
　　“想见未明老板。”
　　这句话仿佛用尽了她所有的力气。
　　说完之后，她更是羞得闭上了眼睛，
　　长长的睫毛如同蝶翼般剧烈颤抖着，等待着对方的反应。
　　未明凝视着眼前这朵娇艳欲滴、任君采撷的“花朵”。
　　她那份纯真又大胆的告白，确实取悦了他。
　　眼中的戏谑渐渐被一种更深沉的、带着欣赏和欲望的光芒所取代。
　　未明没有再说话，而是用行动回应。
　　……
　　PS：图为涩谷凛！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏万！。
第一千一百四十二章并非潜在规则，来自本田未央的告白！
　　未明低头间准确的印下。
　　“唔…！”
　　未央的身体瞬间僵硬，随即又软了下来。
　　这是一个温柔却不容拒绝的吻。
　　带着未明特有的气息，清冷中又蕴含着炙热的温度。
　　未央生涩地回应着。
　　大脑因为缺氧而一片空白，
　　然而，这旖旎的一幕却被不速之客尽收眼底。
　　就在走廊的另一端，三个脑袋刚刚从拐角处小心翼翼的探出来。
　　正是跟踪未央而来的涩谷凛、城崎美嘉和岛村卯月。
　　她们原本只是想确认未央是要做什么，或者满足一下好奇心。
　　却万万没想到会看到如此劲爆的场面。
　　未央那副动情而羞涩的模样，是她们从未见过的。“三四三”“啊……！”
　　岛村卯月第一个忍不住发出了一声短促的惊呼。
　　随即急忙用手捂住了嘴。
　　不过那一双大眼睛却是瞪得圆圆的，满是难以置信和极度的羞涩，脸蛋瞬间红得像熟透的苹果。
　　“嘶！”
　　城崎美嘉也倒吸了一口凉气。
　　她虽然平时作风大胆，
　　但亲眼目睹同伴与老板如此亲密，还是超出了她的预期。
　　她的目光在未明和未央之间来回扫视，
　　脸上充满了震惊和一种“果然如此”的复杂表情。
　　而涩谷凛，则是最为冷静的一个。
　　她虽然眼中也闪过一丝惊讶，但更多的是一种早有预料和一丝不易察觉的失落。
　　她抿紧了嘴唇，静静的看着两人，没有发出任何声音。
　　不过岛村卯月的惊呼还是令本田未央猛的惊醒，
　　她慌乱地推开未明，虽然力道微不足道。
　　当她转过头看到站在不远处表情各异的三位同伴时。
　　整个人如同被雷击中一般，瞬间石化。
　　紧接着，比之前强烈百倍的羞耻感如同海啸般将她淹没。
　　她“呀”的一声，恨不得当场挖个地洞钻进去，
　　手忙脚乱地想拉起浴巾遮住自己，
　　脸蛋红得几乎要滴出血来，眼神慌乱得无处安放。
　　未明对于被打扰似乎并不意外。
　　他甚至没有显露出丝毫的尴尬，姿态依旧从容。
　　只是原本托着未央后颈的手自然地滑下，改为揽住她微微颤抖的肩膀，仿佛在宣示所有权，也像是在给予她支撑。
　　他目光平静地看向那三位不速之客，嘴角甚至还带着一丝未褪尽的慵懒笑意。
　　“看来观众还不少。”
　　走廊内的气氛一时间变得极其诡异和尴尬。
　　岛村卯月还在捂着嘴，眼睛眨巴眨巴看看未明，又看看恨不得把自己藏起来的未央。
　　结结巴巴的她试图解释：“那个…我们…我们不是故意…”
　　城崎美嘉深吸一口气，率先从震惊中恢复过来。
　　她上前一步。
　　脸上没有了往常的嬉笑。
　　取而代之的是一种罕见的郑重和严肃。
　　目光直直的看向未明，又扫过他臂弯里羞窘不堪的未央，
　　随即沉声问道：“未明老板，未央酱，这到底是怎么回事？你们…是什么关系？”
　　她顿了顿，眼神锐利地看向未明，问出了一个更加尖锐的问题，
　　“这难道就是所谓的…潜规则吗？”
　　在偶像的世界里潜规则是一个沉重而敏感的词汇。
　　美嘉此刻提出这个问题，无疑是代表她们所有人表达了一种最深切的担忧。
　　她担心未央是因为事业或者其他压力被迫与未明保持这种关系。
　　听到“潜规则”三个字，本田未央猛的抬起头，脸上血色褪去了一些，焦急地想要辩解：
　　“不是的！美嘉姐，我…”
　　未明轻轻按了按她的肩膀，阻止了她的话。
　　他迎上城崎美嘉审视的目光。
　　又看了看旁边同样带着担忧和疑问的涩谷凛和岛村卯月。
　　脸上的笑容加深了一些，却没有任何轻浮之意，反而带着一种坦荡和肯定。
　　“关系？”
　　未明重复了一遍。
　　然后低头看了一眼怀中的少女，声音清晰而平稳地响起：“如你们所见……”
　　他大大方方地承认，没有丝毫回避：“未央是我的恋人，与我其他的恋人一样，至少在我这里是。”
　　这个直白的承认，让在场的三位少女再次愣住了。
　　她们预想过各种可能。
　　或许是未明一时兴起的玩弄，或许是未央的单相思，却没想到会得到如此正式而肯定的答案。
　　恋人？
　　未明老板竟然这样直接定义他与未央的关系？
　　未明的话仿佛给了未央莫大的勇气。
　　她深吸一口气，强忍着几乎要爆炸的羞涩从未明怀里微微抬起头看向她的三位同伴娘尤其是城崎美嘉，
　　未央用力摇了摇头，声音虽然还带着颤抖，却异常坚定道：“美嘉姐，凛，卯月…不是的！真不是潜规则！”
　　“是我…是我自己喜欢未明老板，是自愿和他在一起的！他从来没有强迫过我任何事！”
　　她的告白，结合未明刚才的承认，彻底打消了城崎美嘉眼中的疑虑和。
　　美嘉的表情缓和下来。
　　取而代之的是一种复杂且带着些许羡慕和祝福的神情。
　　她耸了耸肩，恢复了部分平时玩世不恭的样子，
　　“嘛…既然未央酱你都这么说了。”
　　涩3。8谷凛也微微点了点头，似乎接受了这个解释，
　　她看向未明的眼神依旧复杂。
　　而岛村卯月则是大大地松了口气，拍着胸口，
　　“太好了…不是那样就好…吓死我了……”
　　通道内的紧张气氛终于缓解，但尴尬和暧昧依旧弥漫。
　　本田未央看着三位同伴。
　　想到刚才那激情的一幕被她们全程目睹。
　　刚刚褪下去一点的红潮再次涌了上来。
　　她发出一声哀鸣，直接把脸埋进了未明的胸膛当起了鸵鸟。
　　……
　　PS：图为岛村卯月！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花！。
第一千一百四十三章宇崎花的邀请，宇崎月太太的变化！
　　未明感受着怀中少女的羞窘，不由得低笑出声。
　　他揽着未央，目光扫过三位表情各异的“观众”。
　　“那么，你们的好奇心满足了吗？”
　　他的言下之意很明显——接下来的时间是属于他与未央两个人的了。
　　涩谷凛最先会意。
　　她拉了拉还有些愣神的卯月和一脸错愕表情的美嘉，低声道：
　　“我们回去吧。”
　　三人最后看了一眼埋在未明怀里的未央，神色各异地转身，沿着来路匆匆离开了。
　　走廊再次恢复了寂静。
　　只剩下未明，和他怀里那个羞得不敢抬头的小猫般的未央。
　　接下来可能要发生的事情令未央心脏砰砰直跳。
　　自己一直流连忘返的那个又、又要来了吗？
　　……
　　翌日。
　　午后的阳光透过干净的玻璃窗，洒在弥漫着粉笔灰和纸张气息的教室里。
　　未明久违的坐在教室靠窗的位置，
　　姿态闲适。
　　虽然他本就是这里的一名学生，但08气质与周遭略显青涩的环境有些微妙的格格不入。
　　他并未在意周围偶尔投来的目光。
　　只是静静地望着窗外葱郁的树木和奔跑的学生，眼神深邃，不知在思考着什么。
　　就在这时，
　　一阵急促而充满活力的脚步声由远及近，伴随着清脆又略带焦急的呼唤，打破了教室一角的宁静。
　　“未明前辈！未明前辈！”
　　一个娇小的身影如同旋风般冲到了教室门口。
　　灰色短发随着她的跑动跳跃着，
　　她扶着门框微微喘着气，饱满的胸脯因急促呼吸而起伏，正是宇崎花。
　　她那双大眼睛急切地在教室里扫视，很快锁定了窗边的未明。
　　脸上瞬间绽放出明亮又带着些许紧张的笑容。
　　“太好了！前辈你今天终于来学校了！”
　　宇崎花几步跑到未明桌前。
　　双手撑在桌面上，身体前倾，带着她毫不掩饰的直率。
　　“前辈，我等你好久！”
　　未明缓缓转过头，目光落在宇崎花因奔跑而泛红的脸颊上，
　　他神色平静，似乎对她的出现并不意外。
　　“宇崎花？找我有事？”
　　“嗯！”
　　宇崎花用力点头，声音清脆响亮，
　　“是妈妈让我来的！”
　　“妈妈说，上次…上次多亏了你帮忙，我们才没事。”
　　她说到这里，声音稍微低了一些，
　　似乎想起了某些不太寻常的经历，眼神中闪过一丝后怕。
　　但很快又被感激和亿霖棋私7肆呜陸越漪期待取代。
　　“妈妈一直想好好感谢你，所以…所以想邀请你来我们家！”
　　她一口气说完。
　　然后充满期待地看着未明。
　　双手不自觉地握在一起，显得有些紧张，生怕他会拒绝。
　　“妈妈会准备很多好吃的！未明前辈，你一定要来哇！”
　　未明看着眼前这个努力传达母亲谢意的少女。
　　脑海中浮现出宇崎月太太——那位温柔坚韧，独自抚养女儿，眉宇间总带着一丝淡淡疲惫与温柔的单身母亲形象。
　　他确实在不久之前无意中介入并帮助她们解决了一个困扰她们的、寻常人无法理解的“超自然”麻烦。
　　对他而言或许只是举手之劳，
　　但对这对普通的母女来说，无疑是解除了巨大的危机。
　　略微沉吟。
　　这种充满烟火气的家庭感谢，对他漫长而非常规的生命旅程来说，一直都是一种颇为温暖的体验。
　　“好。”
　　他点了点头，嘴角勾起一抹浅淡却真实的弧度。
　　“替我谢谢宇崎月太太的邀请。傍晩时分，我会准时拜访。”
　　“太好了！”
　　宇崎花立刻欢呼起来，脸上的紧张瞬间被灿烂的笑容取代。
　　“那我放学后在家等你！”
　　然后又像想起什么似的，风风火火地转身跑开，
　　“我还要去告诉妈妈这个好消息！未明前辈，晩上见！”
　　看着她活力四射跑远的背影，未明轻轻摇了摇头，眼底闪过一丝几不可察的柔和。
　　这种纯粹而直接的感激倒也不坏。
　　…
　　傍晩时分。
　　夕阳将天空染成温暖的橘红色。
　　未明按照约定来到了一片看起来有些年头的居民区。
　　这里的楼房不算高大，但排列整齐，
　　阳台晾晒着衣物，窗户里透出温暖的灯光，充满了生活气息。
　　他找到宇崎花家所在的那栋楼。
　　沿着略显狭窄但干净的楼梯走上三楼，按响了门铃。
　　几乎是门铃响起的瞬间，门就被从里面打开了。
　　系着围裙的宇崎月太太出现在门口，
　　她的脸上带着温柔又有些局促的笑容。
　　和记忆中相比，她似乎特意收拾过。
　　穿着素雅居家服的宇崎月抬头长发松松挽起，几缕发丝垂在耳边，显得温婉而贤淑。
　　“未明君，你真的来了，欢迎欢迎！”
　　宇崎月的声音柔和，带着真诚的感激，
　　“快请进，家里有些狭小，还请不要介意。”
　　未明微微颔首。
　　“打扰了，宇崎月太太。”
　　他走进玄关，换上准备好的拖鞋，目光随意地扫过室内。
　　正如宇崎月所说，公寓面积不大，但收拾得异常整洁温馨。
　　随处可见母女俩的生活痕迹和一些可爱的小装饰，空气中弥漫着一种家的温暖气息。
　　“小花那孩子还在房间里捣鼓什么呢…”840宇崎月一边引未明进入客厅，
　　一边有些歉意地说道：“那个…未明君，实在不好意思，饭菜…还需要一些时间才能准备好。”
　　“没想到你会来得这么准时，我这边动作有点慢了…”
　　她的脸上浮现出淡淡的红晕，似乎因为让客人等待而感到非常过意不去。
　　“无妨。”
　　未明的声音平和，并未流露出任何不耐。
　　“是我来得早了些。需要帮忙吗？”
　　他的目光投向与客厅相连的那个看起来确实十分紧凑的厨房。
　　里面正传来咕嘟咕嘟的炖煮声和隐约的香气。
　　“啊？这怎么行！你是客人……”
　　宇崎月连忙摆手。
　　但未明已经自然地朝厨房走去。
　　“我对烹饪略知一二。”
　　“而且，等待的过程或许会显得漫长。”
　　他的语气带着一种不容拒绝的淡然，仿佛进入厨房帮忙是一件再正常不过的事情。
　　宇崎月看着他已经走向厨房的背影，劝阻的话咽了回去，
　　心里有些慌乱，又有些莫名的暖意。
　　她只好跟了上去，脸颊微热道：“那…那就麻烦未明君了，真是过意不去。”
　　……
　　PS：图为宇崎花！
　　求月票评价票鲜花！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏。
第一千一百四十四章小小意外的插曲，单亲妈妈的心跳！
　　厨房的空间确实狭小得有些过分了。
　　当未明那高大挺拔的身躯踏入门槛时，整个空间仿佛瞬间被填满，连空气都变得稠密起来。
　　这个小小的厨房原本是宇崎月精心经营的一方天地，
　　每一寸空间都被她巧妙利用。
　　墙壁上挂着各式厨具。
　　灶台上整齐排列着调味瓶。
　　窗台上还放着两盆翠绿的罗勒。
　　而此刻，这个熟悉的领域被一个陌生的男性闯入，带来了一种微妙的不协调感。
　　灶台上那只厚重的砂锅正咕嘟咕嘟地冒着热气，里面炖着宇崎月精心准备的汤。
　　旁边的木质案板上放着切到一半的蔬菜。
　　空气中弥漫着复杂的香气，
　　柴鱼高汤的鲜醇、味噌的醇厚、蔬菜的清新，还有…宇崎月身上那股淡淡带着皂角清香的温柔气息。
　　未明似乎对这样狭小的空间毫不在意。
　　他从容地挽起袖子，露出线条流畅的小臂。
　　肌肉的纹理在动作间若隐若现。
　　他动作自然地拿起另一把菜刀。
　　刀柄在他宽大的手掌中显得格外小巧。
　　“需要处理哪些？”
　　他的声音低沉平稳。
　　在这个充满生活气息的空间里显得格外清晰。
　　“啊，这边…”
　　宇崎月感觉自己的心跳突然加速，指尖不自觉地蜷缩起来。
　　“这边的胡萝卜和洋葱还需要切一下…”
　　她指着案板，声音不自觉地放轻。
　　一名男性如此突兀又如此自然地闯入她这个单亲母亲日常的烹饪空间。
　　强烈的男性气息混合着食物热气扑面而来。
　　让她这个许久未曾与异性如此近距离接触的女人，感到一阵手足无措的慌乱。
　　她下意识地整理了一下围裙的系带，试图找回平日里游刃有余的状态。
　　强迫自己镇定下来，开始指导未明如何切配。
　　“胡萝卜要切成滚刀块，这样更容易入味…洋葱的话，顺着纹理切丝会比较好吧”
　　她说着，自己则转身去照看炉子上炖煮的汤锅。
　　两人在狭小的空间里不可避免地需要移动、交错，
　　每一次转身都像是在跳一支默契的双人舞。
　　有时是他的手臂无意间擦过她的后背，
　　隔着薄薄的棉质上衣，传递来一阵温热的触感，
　　有时是她转身拿调料时，差点撞进他结实的怀里。
　　那股富有安全感的气息瞬间将她包围。
　　有时他伸手去拿高处的盘子，高大的身影几乎将她完全笼罩。
　　投下的阴影让她有一瞬间的窒息感。
　　每一次细微的肢体接触，都像细微的电流，窜过宇崎月的神经末梢。
　　她能清晰感受到未明身上那股沉静而强大的存在感。
　　混合着一种像是雪松与薄荷的清冽气息，与她熟悉的厨房油烟气截然不同。
　　并且让她心绪不宁。
　　脸颊上的热度一直未曾消退。
　　她甚至不敢抬头去看未明专注处理食材的侧脸，
　　只能低着头，假装全神贯注地盯着汤锅里不断升起又破裂的气泡。
　　砂锅里的汤汁翻滚着，就如同她此刻的心绪。
　　透过眼角的余光，她能看见未明切菜的动作。
　　然而，越是想避免，就越是容易出错。
　　就在宇崎月准备将炖好的汤锅从灶台上端下来时，
　　因为心神不宁，手下一滑。
　　沉重的汤锅猛地倾斜。
　　滚烫的汤汁眼看就要泼洒出来溅到她身上！
　　“啊！”
　　宇崎月惊呼一声。
　　下意识地闭眼间身体因失去平衡而向后倒去。
　　在那一瞬间，她脑中闪过无数个糟糕的念头，
　　烫伤、淤青、还要去医院，
　　更重要的是在这个未明面前出丑的难堪…
　　但预想中的灼痛和摔倒并未发生。
　　时间仿佛被拉长了。
　　逐渐平静下来的宇崎月这才感觉到有一双稳健有力的手臂，以一种不可思议的速度和精准，一手揽住了她向后倒去的腰肢。
　　另一只手则稳稳的接住了那口装着滚烫汤水的锅子，甚至连一滴汤汁都没有洒出。
　　整个过程行云流水，仿佛经过千百次演练。
　　未明的动作快得几乎留下残影，却又带着一种举重若轻的优雅。
　　宇崎月惊魂未定地睁开眼。
　　发现自己正紧紧地靠在未明的胸膛上。
　　他的手臂坚实有力，隔着薄薄的衣物传来令人安心的温度。
　　隔着衣料，她能感受到他胸膛结实的线条，以及沉稳的心跳声。
　　而他接住汤锅的手，就那样稳稳地悬停着。
　　仿佛那口锅和里面滚烫的液体轻若无物。
　　“没事吧？宇崎太太。”
　　未明低头看着宇崎月，眼神平静无波。
　　仿佛刚才那惊险的一幕只是微不足道的小插曲。
　　“有没有受伤？”
　　他的声音近在咫尺。
　　呼吸拂过她的发顶，带着一丝若有若无的暖意。
　　如此近的距离，被以近乎拥抱的姿势保护着。
　　鼻尖萦绕的全是他身上独特的气息。
　　“！！！”
　　宇崎月的大脑一片空白！
　　脸颊瞬间爆红，心跳如擂鼓。
　　她张了张嘴，却发现自己发不出任何声音。
　　只能慌乱地点头。
　　在这个瞬间，她不再是那个独当一面的单亲母亲。
　　而是一个被突如其来的亲密接触搅乱心绪的普通女性。
　　她能感觉到他手掌的温度透过衣物传来，那是一种坚实而令人安心的暖意。
　　“发生了什么？我听到…”
　　就在这时，被宇崎月惊呼声引来的宇崎花急匆匆跑进厨房。
　　然而，当她看到厨房里的景象时，后面的话戛然而止。
　　宇崎花整个人如同被施了定身咒般愣在了厨房门口。
　　……
　　PS：图为宇崎月抄！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百四十五章久违的触感以及悸动，他的气息！
　　此刻。
　　在宇崎花的视角里。
　　厨房狭小的空间中，她那位一向温柔的妈妈正被未明前辈抱着，几乎全身都贴在了他的身上。
　　宇崎月的脸颊绯红，眼神慌乱，像极了少女般的羞涩。
　　而未明前辈的一只手还揽着宇崎月的腰。
　　另一只手则稳稳地端着一锅显然刚离开火源的、冒着热气的汤…
　　两人的姿势亲密得不可思议。
　　空气中弥漫着一种难以言喻的暧昧。
　　这…这是什么情况？！
　　宇崎花瞪大了眼睛，小嘴微张，大脑彻底宕机。
　　她完全无法理解眼前这过于亲密且充满冲击力的画面。
　　厨房里暧昧升温的空气。
　　妈妈那从未见过的羞涩慌乱模样。
　　以及未明前辈那沉稳却带着占有欲的姿态…
　　这一切，都远远超出了她单纯的认知范围。
　　她站在门口进退两难，一时间竟不知该作何反应。
　　宇崎花那双圆溜溜的大眼睛，像极了受惊的小鹿。
　　目光在母亲和未明前辈之间来回逡630巡。
　　她的小脑袋先是微微歪向一侧，发丝随之晃动，脸上写满了大大的问号。
　　“未明前辈？”
　　她终于找回了自己的声音，带着浓浓的困惑。
　　“你什么时候来的呀？”
　　“我一直在房间里，完全没听到动静呢！”
　　她的语气里带着点被忽略的小小抱怨。
　　目光在未明那张波澜不惊的脸上探寻着。
　　未明从容地将手中那碗被他稳稳接住的汤锅轻轻放在一旁的隔热垫上，动作流畅不见一丝慌乱。
　　接着转向宇崎花，语气依旧是那份特有的淡然：
　　“来了有一会儿了。”
　　“正好看到宇崎月阿姨在准备晩餐，就搭把手。”
　　他言简意赅。
　　宇崎花的注意力显然没有被完全转移。
　　她的视线再次落回母亲身上。
　　手指点了点下巴，更加直接地问出了那个让她大脑宕机的问题：
　　“可是…妈妈，你为什么和未明前辈…抱在一起啊？”
　　抱在一起这几个字她说得有些犹豫，带着少女特有的对亲密接触的羞涩与好奇。
　　这话像是一支精准的箭，瞬间射中了宇崎月。
　　她原本勉强平复一些的心跳再次失控，“咚、咚、咚”地敲打着她的耳膜。
　　脸颊上的红晕原本只是晩霞，此刻瞬间烧成了燎原的火。
　　“不、不是的！小花你别乱说！”
　　宇崎月慌乱地摆手。
　　身体下意识地又往后挪了一小步，差点撞到身后的料理台。
　　她结结巴巴的想要解释，声音都带着不自然的颤音。
　　“是、是我刚刚不小心，手滑了，差点打翻汤锅摔倒…未明君他、他反应快，扶住了我而已！”
　　她急切地看向未明，眼神里带着求助和难以掩饰的尴尬。
　　“对吧，未明君？”
　　未明迎上她的目光，平静的点了点头，印证了她的说法。
　　“是的，只是以防意外。”
　　“哦——原来是这样啊！”
　　宇崎花恍然大悟般地拍了拍手，脸上瞬间绽开灿烂又带着点傻气的笑容。
　　那点小小的疑惑立刻被她抛到了九霄云外。
　　“未明前辈好厉害！反应真快！谢谢前辈保护了妈妈！”
　　她的大条神经此刻发挥了巨大作用，完全接受了这个合情合理的解释。
　　丝毫没有察觉到宇崎月语气中的慌乱和那份不同寻常的羞赧。
　　女儿的单纯信任让宇崎月松了口气。
　　但随之而来的是更深的窘迫。
　　厨房里的空气似乎因为刚才那个意外和女儿直白的提问而变得更加粘稠炙热。
　　她感觉自己快要无法呼吸了。
　　未明的存在感从未如此强烈。
　　他那沉稳的目光，身上清冽的气息，甚至他刚刚揽住她腰肢时手臂残留的触感…
　　一切都在不断地提醒着她刚才那短暂的紧密的接触。
　　必须结束这个局面！
　　立刻！
　　马上！
　　宇崎月深吸一口气，努力压下心头的悸动。
　　随后伸手轻轻推着宇崎花和未明的后背，试图将他们“驱逐”出这个让她方寸大乱的小小空间。
　　“好、好了好了！”
　　“汤已经没事了，菜也差不多准备好了！”
　　她的语气带着刻意装出来的轻快，但手上的动作却不容置疑。
　　“这里马上就弄好了，接下来交给我就行！”
　　“小花，你带未明君去客厅坐吧，茶几上有我刚烤好的饼干，你们可以先吃点。”
　　“诶？但是我想帮妈妈…”
　　宇崎花似乎还想留下来。
　　“听话！”
　　宇崎月难得用上了略带强硬的语气，脸颊依旧绯红。
　　“厨房太小了，你们都挤在这里，我都没法转身了。”
　　“未明君，今天真是麻烦你了，请先去休息一下吧。”
　　未明低头看了看宇崎月依旧泛着红晕的耳尖，和她那双躲闪着的、盈满水光的眼眸。
　　深邃的眼中极快地掠过一丝难以察觉的情绪。
　　他没有坚持。
　　从善如流的顺着她推拒的力道迈步走出了厨房。
　　“好。”
　　他简单的应了一声。
　　宇崎花见未明都出去了，也只好嘟了嘟嘴，乖乖地跟着离开了厨房。
　　嘴里还念叨着：“妈妈烤的饼干！未明前辈，我跟你说，妈妈烤的饼干可好吃了！”
　　…
　　厨房的门被轻轻带上，隔绝了外面的世界。
　　宇崎月背靠着冰凉的冰箱门，终于长长的吁出了一口气。
　　她抬手捂住依旧滚烫的脸颊。
　　心脏在胸腔里狂跳不止，仿佛刚刚经历了一场百米赛跑。
　　狭小的空间里似乎还残留着未明身上的气息。
　　那是一种冷冽的如同雪后松林般的清爽。
　　与她熟悉的温暖的厨房烟火气格格不入，却又诡异地交融在一起。
　　腰间似乎还残留着他手臂坚实有力的触感，
　　那种绝对的力量感和瞬间的安全感，是她作为单亲母亲多年来早已习惯独自承担一切后久违且陌生的体验。
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花！。
第一千一百四十六章温馨又骄傲，变得敏感的宇崎太太！
　　宇崎月甩了甩头，试图驱散脑海里那些纷乱的思绪。
　　走到水槽边用冷水拍了拍脸颊。
　　冰凉的触感让她稍微清醒了一些。
　　她看着镜子里那个面若桃李眼波流转的自己，感到一阵莫名的羞耻和慌乱。
　　“宇崎月，你在想什么啊…”
　　她低声对自己说，语气带着懊恼。
　　“他只是帮了个忙而已，冷静下来，准备晩餐！”
　　她强迫自己将注意力放回灶台和案板上。
　　未明处理好的胡萝卜和洋葱整齐地码放在~盘子里。
　　每一块、每一丝都均匀得像是用尺子量过一样-。
　　非同一般的-精准和控制力，
　　令她不由得又想起了他刚才接住汤锅时那稳如磐石的手。
　　这个男人…为什么总是能这样轻而易举地搅乱她平静的心湖？
　　…
　　与此同时。
　　客厅里又是另一番光景。
　　宇崎花像只快乐的小鸟，殷勤地将盛着精致手工饼干的碟子推到未明面前的茶几上。
　　“前辈前辈，快尝尝！”
　　“这是我妈妈最拿手的杏仁薄脆饼干。”
　　未明依言拿起一块。
　　饼干烤得恰到好处，色泽金黄，散发着黄油和杏仁的浓郁香气。
　　轻轻咬了一口，
　　口感酥脆，甜度适中。
　　“很好吃。”
　　他客观的评价道。
　　得到前辈的认可，宇崎花开心地眼睛都弯成了月牙。
　　“对吧对吧，我妈妈可是很厉害的！”
　　她与有荣焉地挺起胸膛。
　　随后又像是想起了什么，凑近未明，压低声音，带着点好奇宝宝的神情问道：
　　“不过前辈，你刚才真的好厉害啊，那么重的锅，还有滚烫的汤，你一下就接住了，连一滴都没洒出来！”
　　“你是怎么做到的呀？”
　　未明拿着饼干的手几不可查的微微一顿，随即面色如常的回答：“只是反应快一点。”
　　“哇！那前辈你的反应也太快了吧！”
　　宇崎花丝毫没有怀疑，满眼都是崇拜的小星星。
　　“简直像漫画里的超级英雄一样。”
　　“幸好有前辈在，不然妈妈肯定要烫伤了！”
　　她心有余悸地拍了拍胸口，然后又没心没肺地笑了起来，
　　“不过刚才看到你们抱在一起，我真的吓了一大跳呢！还以为…”
　　以为什么，她没有说下去，
　　只是嘿嘿地傻笑了两声，自顾自地沉浸在“前辈是保护妈妈的英雄”这个设定里，
　　完全没意识到自己无意间的话可能带来的微妙影响。
　　未明没有接话，只是静静地吃着饼干。
　　目光却是偶尔掠过那扇紧闭的厨房门，深邃的眼眸中若有所思。
　　客厅里温暖的灯光洒在他身上，勾勒出他冷峻而完美的侧脸线条，
　　与一旁叽叽喳喳、活力四射的宇崎花形成了鲜明的对比。
　　…
　　厨房内，
　　宇崎月终于勉强平复了心情，开始进行晩餐的最后准备工作。
　　她将未明切好的蔬菜下锅翻炒，食物的香气再次浓郁起来。
　　但她的动作似乎比平时慢了一些，眼神也时不时地会飘忽一下，显然心思并未完全集中在烹饪上。
　　那个意外的拥抱激起的涟漪远未平息。
　　……
　　晩餐很快准备好了。
　　宇崎月将精致的菜肴一道道端上餐桌，
　　香气扑扑的汤（正是那锅历经劫难的汤）、色泽诱人的肉卷、清爽的蔬菜沙拉，以及烤得恰到好处的鱼。
　　“未明君，小花，可以吃饭了。”
　　宇崎月尽量让自己的声音听起来自然如常。
　　但当她目光不小心与未明接触时，耳根还是忍不住微微发热。
　　“哇！好香啊！我开动啦！”
　　宇崎花欢呼一声，迫不及待的坐到了餐桌旁。
　　未明也依言入座，
　　餐桌上，宇崎花依旧是活跃气氛的主力，叽叽喳喳地说着学校里的趣事，或者对妈妈的厨艺大加赞赏。
　　宇崎月则大多数时间只是微笑着倾听，偶尔附和几句。
　　并细心的将剔除了鱼刺的鱼肉夹到女儿碗里，也会礼貌性地为未明布菜。
　　“未明君，请不用客气，多吃一点。”
　　她将一块烤得焦香的鱼腹肉夹到未明面前的碟子里，动作轻柔。
　　“谢谢。”
　　未明颔首致谢。
　　“前辈，妈妈做的烤鱼是不是超级好吃？”
　　宇崎花嘴里塞着食物含糊不清的问。
　　“嗯。”
　　未明点了点头，给出了肯定的答复。
　　“火候和调味都很好。”
　　得到未明简洁却真诚的夸奖，宇崎月的心头莫名地泛起一丝微小的喜悦，像是被羽毛轻轻搔过。
　　旋即又怕露出不妙的表情急忙低下头，小口喝着汤，以掩饰自己微扬的嘴角。
　　然而，平静的晩餐之下，暗流依旧在涌动。
　　宇崎月发现自己很难完全忽略未明的存在。
　　他即使沉默不语，那强大的存在感也充斥在餐厅的每个角落。
　　自己会不自觉的注意到他修长手指拿着筷子的样子。
　　注意到他咀嚼时微微滚动的喉结，
　　甚至注意到他偶尔抬眼时，那双深邃眼眸中一闪而过的难以解读的情绪。
　　…
　　当她起身想去厨房再盛一碗饭时，未明也恰好放下筷子准备添饭。
　　两人在餐桌旁狭窄的过道里再次不期而遇。
　　宇崎月下意识的侧身想让，未明却也同时侧身。
　　空间有限，两人的手臂不可避免地轻轻擦碰。
　　那一瞬间宇崎月仿佛又感受到了厨房里那阵细微的电流，
　　她像受惊的兔子般猛地缩回手，脸颊“腾”的一下又红了。
　　“抱歉。”
　　未明低声道。
　　“没、没关系…”
　　宇崎月几乎是落荒而逃。
　　她快步走进了厨房，心脏再次不争气地狂跳起来。
　　靠在厨房的墙壁上，懊恼闭了闭眼。
　　宇崎月，你真是没出息！
　　不过是碰了一下而已！
　　这顿晩餐对宇崎月来说，吃得既温馨又煎熬。
　　……
　　PS：图为宇崎月！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏山！。
第一千一百四十七章心神荡漾，妇女之友！
　　晩餐结束后，未明主动提出帮忙收拾碗筷。
　　“啊，不用了未明君，你是客人，怎么能让你做这些…”
　　宇崎月连忙拒绝。
　　一方面是这样确实不合适。
　　另一方面未明的存在就足以令她心神荡漾，宇崎月暂时不知道该如何面对未明，尤其是在面对面的环境中。
　　“无事。”
　　未明已经动手开始收拾空盘子，动作利落。
　　“举手之劳。”
　　宇崎花也跳起来帮忙，
　　“我也来我也来！前辈，我们一起帮妈妈收拾！”
　　看着女儿和未明一起将碗碟端进厨房，宇崎月站在原地，心情颇为复杂。
　　两人的帮忙让她感到些许轻松。
　　但他那种自然而然融入这个家庭氛“二八零”围的姿态，又让她感到一丝不安和困惑。
　　厨房里。
　　宇崎花负责将剩菜放进冰箱。
　　未明则挽起袖子打算清洗碗碟。
　　“前辈，你真的要洗碗吗？”
　　宇崎花惊讶地问。
　　“嗯，不然呢。”
　　未明已经打开了水龙头。
　　宇崎月赶紧走进来。
　　“未明君，真的不用了，洗碗我来就好…”
　　“妈妈，就让前辈帮忙嘛！”
　　宇崎花抱住母亲的手臂摇晃。
　　未明没有回头，但音清晰地传来。
　　“宇崎太太，请去休息吧，这里交给我。”
　　他的语气带着一种不容置疑，让宇崎月一时间不知该如何反驳。
　　她看着未明挺拔的背影站在水槽前，
　　水流哗哗。
　　他熟练的挤着洗洁精清洗碗碟
　　那画面不知为何，让她心里某个角落微微一动。
　　一个高大富有安全感拥有强大身份男人，此刻却在她家厨房里做着最寻常的家务…
　　这种强烈的反差感，让她对他的好奇又加深了一层。
　　最终，宇崎月还是没有拗过未明和她那看热闹不嫌事大的女儿），被“请”出了厨房，
　　她和宇崎花坐在客厅里。
　　听着厨房传来的细微水声和碗碟碰撞的清脆声响，心情久久无法平静。
　　“妈妈，未明前辈人真的好好哦！”
　　宇崎花靠在母亲身边小声地说：“又厉害，又温柔，还会帮妈妈做饭洗碗！”
　　宇崎月轻轻“嗯”了一声，没有多说什么。
　　温柔吗？
　　或许吧。
　　但他的温柔似乎总是隔着一层看不透的迷雾，带着一种距离感。
　　未明很快洗好了碗，并用厨房纸巾将操作台擦拭得干干净净。
　　当他走出厨房时。
　　“都处理好了。”
　　未明平静的陈述。
　　“真是太感谢你了，未明君。”
　　宇崎月站起身由衷的道谢。
　　今天如果没有他，后果不堪设想。
　　虽然他也是让她心绪不宁的“罪魁祸首”。
　　“不必客气。”
　　未明的目光在她脸上停留了一瞬。
　　那目光依旧深邃，但宇崎月似乎捕捉到了一丝极淡的不同于往常的温和。
　　…
　　之后的时间未明被宇崎花拉着玩起了游戏。
　　“唉，又输了！”
　　看着屏幕上的失败字样宇崎花无奈的呐喊。
　　“前辈也太厉害了吧！”
　　每一局自己都被狂虐输掉游戏，绝对不是自己太弱，只能是前辈太强了。
　　“再来一局！”
　　宇崎花可不是这么容易认输的。
　　时间不知不觉流逝，窗外的天色已经完全暗了下来。
　　未明抬头看了看墙上的时钟开口道：“时间不早，我该告辞了。”
　　“啊，前辈要走了吗？”
　　宇崎花有些不舍。
　　“我还想再来一局呢。”
　　“小花，不可以无理取闹哦。”
　　宇崎月主动说道：“未明君，既然这么晩了，真是抱歉，都是小花太任性了。”
　　“我、我哪有啦…”
　　知道自己打游戏太久了的宇崎花不好意思的吐了吐舌头。
　　“呵呵，我也玩的很开心。”
　　未明起身礼貌道。
　　“看吧，妈妈，我就说自己没有任性吧，前辈也很开心哦…”
　　听到未明的话宇崎花立马硬了起来跑到未明身侧挽住了他的胳膊。
　　仿佛这样自己就是与前辈一起的人了。
　　“……”
　　见状宇崎月无奈苦笑。
　　自己家的孩子一直如此，她
　　都习惯了。“今天非常感谢你的款待，宇崎月太太。”
　　未明向宇崎月微微躬身，礼仪周到。
　　“饭菜非常美味。”
　　“哪里的话，未明君太客气了。今天…真是多亏有你在。”
　　宇崎月也连忙回礼，语气真诚。
　　宇崎月将未明送到玄关。
　　未明换上自己的鞋子。
　　挺拔的身躯在玄关略显低矮的空间里，再次带来了那种无形的压迫感。
　　他拉开大门，夜晩微凉的空气涌了进来。
　　“那么，再见。”
　　他回头，目光再次落在宇崎月脸上。
　　“再见，未明君，路上请小心。”宇崎月轻声道。
　　未明点了点头，转身步入了夜色之中，高大的背影很快与黑暗融为一体。
　　宇崎月轻轻关上门，背靠着门板仿佛耗尽了全身的力气。
　　家里似乎还残留着未明带来的那种清冽气息，以及…一种难以言说的躁动不安的氛围。
　　“妈妈，未明前辈真是2。1个好人，对吧？”
　　宇崎花不知何时凑了过来。
　　挽住母亲的手臂，脸上带着纯真的笑容。
　　宇崎月看着女儿毫无阴霾的眼睛，心中百感交集。
　　她摸了摸女儿的头柔声道：“嗯…是啊。”
　　他是个好人，也是让自己格外在意的人。
　　而今天这个意外交织的傍晩，就像在她平静如水的生活中投下了一颗石子。
　　涟漪已起。
　　何时能平？
　　她不知道。
　　只知道那个叫未明的男人，和他那双沉稳深邃的眼眸，恐怕要在她的脑海里盘旋一段不短的时间了。
　　……
　　PS：图为宇崎花！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百四十八章圣芙蕾雅学园，芽衣！
　　离开宇崎家的未明并没有闲着。
　　此刻他正站在一条宽阔的石板路上。
　　两旁是郁郁葱葱的樱花树。
　　粉白的花瓣随风飘落，如同柔和的雪花。
　　远处一栋栋欧式风格的建筑错落有致地散布在广阔的校园内。
　　尖顶塔楼在阳光下闪耀着洁白的光芒。
　　“这里就是圣芙蕾雅学园？”
　　未明喃喃自语。
　　他穿越世界来到了琪亚娜的世界，并且就是她所在的圣芙蕾雅学园。
　　他注意到周围走过的全是穿着各式制服的少女。
　　少女们三三两两地交谈着，不时传来清脆的笑声。
　　这就是青春啊。
　　就在未明沉浸在这美景中时，几位路过的女学生也注意到了他。
　　“哇，你看那个人，是新的老师吗？从来没见过呢。”
　　一个扎着双马尾的女生小声对同伴说道。
　　“真的好帅啊，还有那种气质…”她的同伴红着脸回应。
　　未明淡定的继续向前走去。
　　沿途不断有女生向他投来好奇的目光和13窃窃私语。
　　圣芙蕾雅学园现在是一所女子学校。
　　自己一个男性出现在这里确实引人注目。
　　转过一个弯，一座宏伟的喷泉广场出现在眼前。
　　水珠在阳光下闪烁着七彩光芒，周围环绕着精致的花坛。
　　未明停下脚步，欣赏着这宁静的景象。
　　“请问…您是来参观的吗？”
　　一个温柔的声音从身后传来。
　　未明转身，看到一位少女站在不远处。
　　她身着学园的制服。
　　黑色长发在脑后束成马尾。
　　一双紫罗兰色的眼睛正带着些许好奇和警惕注视着他。
　　“芽衣。”
　　未明脱口而出。
　　少女明显愣住了。
　　她仔细打量着未明，眼神从警惕逐渐变为惊讶，最后化为难以置信的喜悦。
　　“未明先生？真的是您吗？”
　　芽衣的声音微微发颤。
　　她快步走上前。
　　“您怎么会在这里？”
　　未明微微一笑：“好久不见，芽衣，你长大了很多。”
　　芽衣的眼眶突然湿润了。
　　“自从那次分别后，我们已经很久没见了。”
　　“您一点都没变，还是和记忆中一模一样。”
　　未明正欲回答，远处突然传来一个充满活力的声音。
　　“芽衣！你在这里啊！我找你好久了！”
　　一位银白长发的少女正从广场另一端跑来。
　　蓝色的眼眸如同清澈的湖水。
　　随着跑动，她的长发在身后飘扬，形成一道亮丽的风景线。
　　“琪亚娜，慢一点，小心摔着。”
　　芽衣转身提醒道，语气中带着宠溺。
　　琪亚娜跑到芽衣身边挽住她的手臂。
　　“布洛妮娅说看到你往这边来了，所以我就…”
　　她的话突然停住了。
　　目光落在未明身上，眼睛猛地睁大。
　　下一秒。
　　在芽衣和未明都没反应过来的时候，琪亚娜已经扑向了未明，并紧紧地抱住了他。
　　“未明！你来了！你怎么都不告诉我你要来！”
　　琪亚娜把脸埋在未明胸前，声音中满是惊喜和撒娇的意味。
　　未明愣了一下。
　　随即温和地拍了拍琪亚娜的背微笑道：
　　“我这不是打算给你一个惊喜嘛。”
　　芽衣看着这一幕，掩嘴轻笑。
　　“琪亚娜，你还是这么冒失。”
　　琪亚娜抬起头撅起嘴：“人家太高兴了嘛！”
　　三位俊男靓女聚在一起格外惹眼。
　　周围的女生们纷纷投来好奇的目光，窃窃私语声不绝于耳。
　　“那个男生是谁啊？琪亚娜学姐和芽衣学姐好像都认识他。”
　　“从来没听说过学园里有男性教职工啊，除了那几个老教授…”
　　“他们关系好像很亲密的样子…”
　　芽衣注意到周围的骚动轻声建议道：“未明先生，这里不太方便谈话，不如去我们的宿舍吧？”
　　“德丽莎学园长现在不在学园，但我想她不会介意您来访的。”
　　未明点点头。
　　“也好，我正好有些事想告诉你们。”
　　琪亚娜仍然紧紧抱着未明的手臂，生怕他消失一样，
　　“走吧走吧，我带你参观我们的宿舍！”
　　三人沿着林荫小道向前走去。
　　路旁的樱花树下不时有女生向他们投来好奇的目光。
　　未明能感觉到那些视线中的惊讶和好奇。
　　毕竟在这个女子学园里，男性访客本就罕见。
　　更不用说与学园里备受瞩目的琪亚娜和芽衣如此亲密的人了。
　　“看来你在这里很受欢迎啊。”
　　未明轻声对琪亚娜说。
　　琪亚娜眨眨眼，随后明白了他的意思，俏皮地笑了。
　　“那当然，本小姐可是圣芙蕾雅学园最厉害最受欢迎的学生之一！”
　　芽衣在一旁微笑着补充。
　　“琪亚娜虽然有时候冒冒失失的，但确实很受同学们喜爱。”
　　“不过未明先生，您怎么会突然来到圣芙蕾雅？”
　　“而且看起来…您对我们的世界似乎并不陌生。”
　　未明看向琪亚娜：217“这件事你还没和她们说？”
　　“呃，我只和姬子还有姨妈说了，还没有告诉芽衣她们。”
　　琪亚娜不好意思的挠了挠后脑勺。
　　未明：“好吧，之后一起说。”
　　他们穿过一片训练场。
　　场地上有几名女生正在进行战斗练习。
　　当看到琪亚娜和芽衣时，她们纷纷停下动作打招呼。
　　“琪亚娜学姐，芽衣学姐！”
　　一个红发少女跑过来：“这位是…”
　　“他是我们的朋友，未明。”
　　琪亚娜自豪地介绍道，手臂仍然紧紧挽着未明。
　　“您好！”
　　红发少女好奇地看了看未明，然后压低声音对琪亚娜说。
　　“学姐，姬子老师正在找你们呢，好像有什么急事。”
　　芽衣和琪亚娜交换了一个眼神。
　　“谢谢提醒，我们马上过去。”
　　芽衣点点头，随后转向未明。
　　“未明先生，看来我们得先去见一下我们的老师。”
　　未明微微一笑。
　　“无妨，我也很想念姬子。”
　　……
　　PS：图为芽衣！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百四十九章布洛妮娅，符华，丽塔，全员到齐！
　　未明三人改变方向朝着教学楼走去。
　　一路上，未明默默观察着这座学园。
　　圣芙蕾雅学园作为培养女武神的机构，表面上与普通学校无异。
　　但他能感觉到空气中流动的特殊能量，以及隐藏在美丽校园之下的高科技设施。
　　看来在崩坏的问题被琪亚娜解决后一切都在朝着好的方向发展。
　　当他们来到一栋教学楼的办公室前时。
　　一位红发女性已经等在门口。
　　她身着教师制服，手中拿着一份文件。
　　姬子眉头微皱，似乎在思考什么难题。
　　“姬子老师！”
　　琪亚娜挥着手喊道。
　　姬子抬起头。
　　当她的目光落在未明身上时，明显愣了一下。
　　“未明？是你吗？”
　　未明上前一步微笑道：“好久不见了，姬子。”
　　姬子的表情从环顾变为惊讶，随后是恍然大悟。
　　“未明？真的是你？！”
　　“我还挺令人难忘的。”未明轻笑。
　　姬子很快恢复了镇定，但眼中仍带着惊喜。
　　“确实令人难忘。”
　　“琪亚娜之前告诉我你要来还吓了我一跳，这次来是为了做什么？
　　“这件事解释起来比较复杂。”
　　未明打断道：“我这次来是处理这个世界的一些事情。”
　　姬子点了点头。
　　“如果需要见德丽莎的话得明天，她去逆熵总部了。”
　　“在那之前，我可以安排你在我的教职工宿舍暂住。”
　　琪亚娜立刻欢呼起来。
　　“太棒了！那未明可以多待几天了！”
　　芽衣也露出欣喜的表情。
　　“这确实是个好消息。”
　　姬子看了看手中的文件，又看了看未明微笑道：“既然你来了，也许你能帮我一个忙。”
　　她将文件递给未明。
　　“这是我们最近在研究的几种新型战斗技巧，但有一些理论问题一直无法解决。”
　　“如果是你的话…”
　　“哦？我看看。”
　　未明接过文件快速浏览了一遍，随即点点头。
　　“确实有些独到的见解。”
　　“不过…”
　　他看向琪亚娜和芽衣。
　　“我们是否应该先找个地方详细谈谈？我也有很多事情需要告诉你们。”
　　姬子会意的点头。
　　“当然。”
　　“琪亚娜，芽衣，带未明去接待室吧。”
　　“我稍后就到，需要先处理一些文件，顺便叫下符华和幽兰黛尔她们。”
　　琪亚娜兴奋地拉起未明的手。
　　“走吧走吧，我知道最近的接待室在哪里！”
　　未明任由琪亚娜拉着自己。
　　芽衣敏锐的捕捉到了这一细节。
　　但没有立即询问，只是默默地跟在两人身后。
　　……
　　三人来到一间布置典雅的接待室，
　　窗外正对着学园的花园，几株樱花开得正盛。
　　琪亚娜迫不及待的让未明坐在沙发上，自己则紧挨着他坐下。
　　芽衣则选择了对面的座位。
　　接待室内弥漫着淡淡的茶香和旧书的味道。
　　阳光透过巨大的落地窗，在光洁的地板上投下斑驳的光影。
　　琪亚娜像一只找到了温暖窝巢的小猫，紧紧挨着未明坐在柔软的沙发上。
　　湛蓝的眼眸中闪烁着毫不掩饰的依赖与喜悦。
　　芽衣坐在对面，姿态优雅，双手轻轻交叠放在膝上。
　　但她紫绀色的眼眸深处却带着一丝不易察觉的打量。
　　未明与琪亚娜好亲密。
　　“未明未明，你这次会待多久？”
　　琪亚娜晃着未明的手臂语气雀跃的问。
　　“圣芙蕾雅现在可漂亮了，我和芽衣带你好好逛逛！”
　　“还有还有，大姨妈…啊就是德丽莎学园长的新装备也超厉害的！”
　　未明温和的笑了笑。
　　抬手轻轻揉了揉琪亚娜的头发。
　　动作自然娴熟，仿佛做过无数次。
　　“你想让我呆多久？”
　　“当然是好久啦！”
　　琪亚娜吐了吐小舌头。
　　就在这时，接待室的门被轻轻敲响，随后被推开。
　　首先进来的是符华与布洛妮娅。
　　布洛妮娅依旧是一副平静无波的表情。
　　符华推了推眼镜，对未明微微颔首，算是打过招呼。
　　紧随其后的是一道英挺的身影，金色的长发束成利落的马尾，湛蓝的眼眸如鹰隼般锐利——正是幽兰黛尔，或者说，比安卡阿塔吉娜。
　　她看到未明时，眼中闪过一丝了然。
　　轻轻点了点头，似乎在说“～你来了”。
　　接着脚步声轻盈，一位身着女仆装、身姿优雅、嘴角噙着若有若无笑意的女性走了进来。
　　“哦呀？看来我们来得正是时候呢，比安卡大人。”
　　丽塔洛丝薇瑟的目光第一时间就落在了未明身上。
　　那带着笑意的眼神深处，是毫不掩饰的好奇与探究。
　　最后进来的是姬子。
　　她反手关上门，拍了拍手。
　　“好了，人都到齐了。”
　　“未明，现在可以说了吧？到底是什么重要的事情，需要把我们都召集起来？”
　　她的目光扫过琪亚娜和芽衣。
　　显然也注意到了琪亚娜（了的的）对未明异常亲昵的态度，稍微有些羡慕。
　　丽塔优雅地行了一礼，微笑道：“未明先生，久仰大名。”
　　“比安卡大人和琪亚娜小姐都曾多次提及您，今日终于得见。”
　　未明笑了笑，礼貌的回了一句：“我也经常听比安卡提起你，丽塔女士。”
　　随即他的目光转向比安卡。
　　“比安卡，关于不久前的那个经历，或许由你来开场会更容易让她们理解。”
　　比安卡点了点头。
　　她上前一步面向众人。
　　声音清晰而沉稳道：“诸位，就在不就前，我和琪亚娜为未明的邀请下去了另一个世界游玩…”
　　……
　　PS：图为符华右！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百五十章时间线收束，进入唯一的状态！
　　“什么？瓦尔特先生？”
　　芽衣惊讶地出声。
　　“他此刻不是应该在逆熵与德丽莎学园长会谈吗？”
　　比安卡的神色变得有些凝重，
　　“这正是关键所在。”
　　“那个世界的瓦尔特先生，并非我们认知中的瓦尔特杨。”
　　“他更成熟，经历似乎也与我们熟知的盟主有所不同。”
　　符华推了推眼镜，沉声道：“两个瓦尔特杨？”
　　“是的。”
　　未明接过了话头，他的声音让所有人的注意力都集中了过来。
　　“这正是问题的关键。”
　　“并非两个瓦尔特，而是时间线本身出现了紊乱和分支。”
　　“因为某些原因这个世界，以及与其相关联的诸多可能性世界，其时间流产生了不应存在的涟漪和错位。”
　　“比安卡和琪亚娜遇到的，是另一条时间线可能性下的瓦尔特杨。”
　　姬子抱着手臂，脸色严肃：“时间线紊乱…这听起来比单纯的平行世界穿越要严重得多。会造成什么后果？”
　　“后果就是认知混乱，历史错位，现实基石动摇。”
　　未明的语817气平淡，却说着令人心惊的话语。
　　“可能昨天你还与之交谈的人，今天他的存在就被另一条时间线上的他所覆盖、替换。”
　　“可能某个关键的历史事件被抹除或篡改，导致现在和未来走向不可预知的方向。”
　　“严重的，甚至会导致整个世界因逻辑悖论而崩塌。”
　　“……”
　　接待室内陷入了一片沉寂。
　　即使是身经百战的女武神们，也被这超越常规战斗范畴的危机所震撼。
　　这不再是打倒某个崩坏兽或律者就能解决的问题。
　　而是关乎存在本身的概念性灾难。
　　丽塔轻轻吸了一口气，语气不再像之前那样轻松。
　　“未明先生，您的意思是，我们的世界正面临着这样的危机？”
　　“而您，是为了处理这个问题而来？”
　　“是的。”
　　未明肯定道。
　　“事实上我已经处理好了。”
　　他抬起手，指尖仿佛有无数细微的光点在流转，构成无比复杂的纹路。
　　“嗯？”
　　没有理会众人的错愕，他反而说起另一件事。
　　“对了，琪亚娜她似乎忘了一些事情。”
　　话音未落。
　　除了琪亚娜和比安卡和记忆似乎早有预料。
　　丽塔、符华、芽衣、布洛妮娅四人的脑海中同时响起了一个清晰的非男非女、毫无感情波动的声音，
　　【叮！你已加入聊天群群组！】
　　紧接着。
　　一股庞大结构清晰的信息流涌入她们的意识。
　　那并非强行灌输的记忆。
　　而更像是在一瞬间阅读了大量编排有序的文档。
　　她们理解了“多元世界”的概念，理解了“世界泡”、“虚数之树”、“量子之海”的更宏观定义。
　　也明白了未明所提及的“时间线紊乱”究竟是何等严重的现象。
　　更重要的是，她们看到了未明在其中扮演的角色——一个联通无数世界聊天群的群主。
　　信息接收完毕，四人脸上都难掩震惊。
　　即使是心志坚毅如符华，眼神也剧烈波动了一下。
　　布洛妮娅揉了揉眉心道：“这信息量比对付十个律者还让人头疼。”
　　丽塔迅速消化了信息。
　　她看向未明的目光彻底变了。
　　从好奇探究变成了带着一丝敬畏。
　　“原来如此…未明先生，您的存在本身就解释了诸多疑惑。”
　　“那么，按照信息中所提及的，时间线紊乱的根源，似乎与您过去的某次干预有关？”
　　未明坦然承认。
　　“是的，一次必要的干预，虽然解决了当时的危机，但也如同在平静的湖面投下巨石，引发了波及广泛的涟漪。”
　　“对此，我负有责任，因此前来处理善后。”
　　芽衣消化着信息，忽然想到了一个关键问题，
　　“未明先生，按照比安卡小姐的描述，她们在另一条时间线遇到了瓦尔特先生。”
　　“那么我们这边的瓦尔特先生，现在在哪里？他的状态是否受到了影响？”
　　这是至关重要的问题。
　　姬子也猛地反应过来。
　　“对啊！德丽莎今天就是去和瓦尔特会谈的！如果他那边出了问题…”
　　未明给了她们一个安抚的眼神。
　　“无需担心。”
　　“时间线的紊乱，在我降临这个世界的瞬间，就已经开始被修正和覆盖。”
　　“如同用正确的模板覆盖错误的打印稿。”
　　“存在于不同时间线可能性中的瓦尔特杨个体，正在被收束、归一。”
　　他抬起手，指尖的光点再次汇聚。
　　这次构成了一個模糊的人形轮廓，轮廓逐渐清晰，正是瓦尔特杨的形象。
　　但背景却并非众人熟悉的任何地方。
　　而是一片浩瀚星空，隐约能看到其身处在一个车厢内。
　　“瓦尔特杨，其唯一的确定的存在如今正位于一个这个世界中。”
　　“他正在那里经历属于他的旅程与使命。”
　　“而这里以及其他任何因时间线紊乱而可能存在的瓦尔特，都只是尚未被完全覆盖的残影。”
　　“随着修正进程，这些残影会自然消散，其存在过的痕迹也会被主时间线覆盖。”
　　“最终，在所有相关的世界里，瓦尔特杨只会有一位，那就是身处这个世界之外的那一位。”
　　这个解释再次让众人感到震撼。
　　将一个人的存在从多元的时间线中强制收束归一。
　　这是何等不可思议的力量？
　　这已经完全超出了她们对力量的认知范畴。
　　……
　　PS：图为丽塔！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百五十一章被调戏的傲娇女王，西琳的羞涩！
　　听完未明的解释以及聊天群的信息后，众人恍然大悟。
　　符华沉吟道：“所以，德丽莎学园长今天会见到的，只会是一个逐渐失去实感的幻影。”
　　“或者干脆因为时间线收束，会谈本身的概念被修正为学园长前往逆熵总部处理文件？”
　　“可以这么理解。”
　　未明点头。
　　“现实层面的修正会平滑进行，尽量减少对普通~人的影响。”
　　琪亚娜直到这时才仿佛完全明白过来-。
　　抓住未明的手臂显得有些紧张的问：“那…未明，你处理完这些之后是不是要就离开-了？”
　　她还想着带未明好好逛一逛这个自己的世界呢。
　　这么快又分别是很不舍的。
　　她的问题也问出了芽衣，甚至姬子等人心底的想法。
　　未明看着琪亚娜，眼神温和而深邃。
　　他轻轻拍了拍她的手背承诺道：“不会。我都答应过你留在这住几天了好好陪陪你和西琳。”
　　未明的话音刚落。
　　琪亚娜那双湛蓝的眼眸中，左侧的一只骤然泛起鎏金般的光泽。
　　凛然威严的气势不受控制地弥漫开来。
　　与她原本活泼的气质形成了鲜明的对比。
　　“谁、谁要你陪了！”
　　带着几分傲娇与恼怒的嗓音自琪亚娜口中吐出。
　　声线虽未大变，但那语调却已属于另一个存在——西琳。
　　“你这混蛋，少在那里自作多情！”
　　未明对此非但不惊，反而饶有兴致地勾起嘴角，仿佛早已料到这一幕。
　　他非但没有退避，反而上前一步。
　　目光精准地捕捉着那只金色眼瞳中一闪而过的慌乱。
　　“哦？”
　　他尾音拖长，带着几分戏谑。
　　“真的不需要吗？”
　　“可我明明记得，上次某个嘴硬的小律者，可是紧紧抓着我的衣角，说什么不许丢下我一个人……”
　　“你胡说！”
　　以西琳为主体的琪亚娜脸颊瞬间攀上一抹红晕，语气更显气急败坏。
　　“那、那是…是琪亚娜这个笨蛋的身体本能反应，才不是我的意思！”
　　“是吗？”
　　未明笑容不减。
　　眼神却愈发深邃温柔。
　　声音也压低了些许，带着一种奇特能穿透一切心防的磁性。
　　“可我当时听到的，分明是西琳的名字。”
　　“难道是我听错了？”
　　“还是说我们骄傲的西琳小姐，其实并没有自己表现出来的那么讨厌有人陪伴？”
　　“你…！”
　　西琳一时语塞。
　　那抹金色在琪亚娜眼中剧烈波动，显示出其主人内心的不平静。
　　被未明如此直白地戳破心思，尤其是那温柔的眼神仿佛能看穿她所有的伪装，这让她又羞又恼。
　　可偏偏那股源自心底被理解和触及的异样感让她无法真正发作。
　　最终，她只是重重的哼了一声。
　　金色褪去，琪亚娜重新掌控了身体，但脸颊也是红扑扑的，眼神躲闪，不敢看未明。
　　刚才西琳的情绪，她同样感同身受。
　　周围有些安静。
　　姬子抱着手臂看着眼前这三人之间流转的几乎凝成实质的暧昧氛围，嘴角抽搐了一下。
　　最终化作一声无奈的叹息和几分不易察觉的幽怨。
　　她揉了揉眉心。
　　“行了行了，看来这里已经没我们什么事了。”
　　“再待下去，怕是某些人就要嫌我们这些电灯泡太亮了。”
　　语气带着十足的调侃和一种“没眼看”的吃醋意味。
　　她说着转身便朝门外走去。
　　顺便拉了一把旁边还在若有所思、表情严肃的符华。
　　“走了走了，别打扰人家。”
　　符华被拉得一怔。
　　推了推眼镜看了一眼未明和琪亚娜。
　　似乎想说什么。
　　但最终只是点了点头，跟着姬子离开。
　　不过还是留下一句平淡的：“…保重。”
　　芽衣站在一旁，目光复杂地在未明和琪亚娜之间流转。
　　她看到琪亚娜脸上未曾褪去的红晕。
　　也看到未明眼中那独独对琪亚娜才会流露的纵容与温柔，心中泛起一丝难以言喻的怅然。
　　她张了张嘴最终却什么也没说。
　　只是微微低下头，轻声对布洛妮娅几人说：“我们也走吧。”
　　比安卡，这位强大的女武神神色略显局促。
　　她不太擅长处理这种明显超出战斗范畴的情感纠葛。
　　她对着未明和琪亚娜微微颔首算是告别，随后与芽衣一同转身。
　　转眼间，房间里便只剩下未明和琪亚娜两人。
　　刚才还显得有些拥挤和热闹的空间，此刻骤然安静下来。
　　只剩下两人轻微的呼吸声。
　　以及一种无声的正在悄然升温的氛围。
　　琪亚娜似乎还没从刚才西琳现身和被未明调戏的羞窘中完全恢复。
　　手指无意识地绞着衣角，眼神飘忽，就是不敢与未明对视。
　　未明却只是微笑着看着她。
　　那目光温柔而专注仿佛整个世界只剩下她一人。
　　他没有立刻说话。
　　而是享受了片刻这难得的、只属于他们的宁静。
　　过了一会儿，他才缓缓开口，声音带着一丝不易察觉的诱哄：“西琳，人都走了你还不出来吗？”
　　琪亚娜身体微微一颤。
　　下一秒，异变再生。
　　金色微光自琪亚娜体表浮现。
　　一道略显虚幻却轮廓清晰的身影带着些许不情愿的意味自琪亚娜身后缓缓分离而出。
　　是有着紫色长发与琪亚娜截然不同的女人。
　　金色的瞳孔凸显着她的高傲、凌厉。
　　眉宇间带着拒人千里的冰霜，正是西琳本琳。
　　……
　　PS：图为西琳！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏么！。
第一千一百五十二章傲娇的女王羞涩的女王害怕的女王！
　　西琳双臂环抱悬浮在半空，居高临下地睨着未明。
　　“干嘛？有话快说！”
　　她没好气地开口。
　　试图用冷漠掩饰那一丝不易察觉的波动。
　　“我可没空像她们一样陪你玩这种无聊的游戏！”
　　看着她这副色厉内荏的傲娇模样，未明眼中的笑意更深，嘴角勾起一抹带着邪气的弧度。
　　他上前一步。
　　目光在西琳和因为她的分离而有些茫然、脸颊微红的琪亚娜身上流转了一圈。
　　随即用一种低沉而暧昧的嗓音一字一句说道：“当然干啊！”
　　话音未落，
　　在琪亚娜与西琳同时露出的惊愕表情中，
　　未明已然动了。
　　他动作快如闪电，一手穿过琪亚娜的腰迹，另一手揽住她的“五二七”后背。
　　轻松地将轻呼出声的琪亚娜揽入怀中。
　　琪亚娜是单纯的震惊和瞬间爆红的脸色。
　　西琳则是难以置信的羞愤。
　　同时，周身泛起无形的能量波动，一种温和却不容抗拒的牵引力作用在西琳身体上。
　　西琳只觉得一股力量裹挟住了自己。
　　“呜！”
　　她惊呼一声。
　　试图调动权能反抗。
　　却发现那力量如同最坚韧的蛛网，将她轻柔却牢固地束缚拉近。
　　下一秒。
　　她也被未明以某种巧妙的方式揽入了臂弯之中。
　　虽然她的身体是半虚幻的并未带来实际的重量。
　　但那紧密的距离和姿势却让她感受到了前所未有的羞耻和莫名的悸动。
　　“未明！你…你放开我！”
　　西琳出声喊出声。
　　只是那喊声底下藏着多少慌乱只有她自己知晓。
　　未明低头，看着怀中一实一虚却同样绝色此刻都因他而方寸大乱的少女，脸上的邪笑化为了更加深沉、带着满足与独占欲的温柔。
　　“放开？”
　　他轻声重复。
　　抱着她们却是转身便朝着自己被安排的住所的方向走去。
　　“好不容易来一趟，怎么可能放开？”
　　“你…你想做什么？！”
　　西琳挣扎着。
　　但那股束缚她的力量看似柔和却坚韧无比，让她所有的反抗都如同石沉大海。
　　更让她心慌的是如此近距离地接触未明，感受着他身上那股独特而强大的气息，以及他眼神中毫不掩饰的炽热。
　　一切都让她新塘不受控制的加速了律动。
　　琪亚娜则把滚烫的脸颊埋进了未明的胸膛，心脏砰砰直跳，几乎要跃出喉咙。
　　她能感觉到未明手臂传来的坚实力量。
　　能闻到他身上干净好闻的气息。
　　更能感受到另一边西琳那虽然虚幻却真实存在的意识体传来的、与她同源的羞窘和慌乱。
　　这种被同时拥抱的感觉，奇异而令人晕眩。
　　“做什么？”
　　未明已经进入住处来到卧室。
　　低头，目光在琪亚娜泛红的耳尖和西琳强作镇定的金色眼眸上扫过。
　　“刚才不是说了吗？陪你们。”
　　声音带着蛊惑人心的魔力。
　　他顿了顿，补充道，语气理所当然又暧昧至极：
　　“用我的方式。”
　　……
　　窗外的天色不知何时已然暗淡，星辰点缀着深蓝的夜幕。
　　房间内旖旎的氛围尚未完全散去，却多了几分事后的宁静与温情。
　　琪亚娜蜷缩在未明身侧沉沉睡去，脸上带着疲惫却满足的红晕，嘴角还挂着一丝甜甜的、安心的笑意。
　　她的呼吸均匀而绵长，显然睡得极为香甜。
　　而在未明的另一侧。
　　西琳并没有回到琪亚娜的身体，
　　而是以一种比之前更加凝实几分的状态侧卧着。
　　她背对着未明。
　　似乎还在为之前的失态和被迫沉沦而赌气。
　　但那微微蜷缩的姿态和偶尔轻轻颤动的眼睫却暴露了她并未入睡，以及内心远非表面那般平静的事实。
　　未明没有睡。
　　他一手轻柔地抚摸着琪亚娜散落在枕边的银色发丝。
　　目光却落在了西琳那略显单薄却线条优美的背影上。
　　房间里的寂静持续了很久。
　　只有三人轻浅的呼吸声交织。
　　终于，未明开口了……
　　“我知道你没睡，西琳。”
　　声音很轻却异常清晰。
　　“！”
　　西琳的背影僵硬了一下。
　　但没有回头，也没有回应。
　　未明并不在意。
　　她继续缓缓说道：“我知道你有些怨气。”
　　语气不再是之前的戏谑或强势，而是带着几不可查的怜惜。
　　西琳的身体几不可察地颤抖了一下。
　　她转过身目光直勾勾的看着他问：“比如？”
　　未明笑了笑搂过她。
　　“比如在匹诺康尼时没有和你进行一场约会。”
　　“……”
　　西琳的眼眸微动。
　　心底涌出感动的情绪。
　　他果然还是在意自己的。
　　匹诺康尼时她从头到尾都没有出现，而是让琪亚娜单独与未明一起进行了一场约会娱乐。
　　可这不代表她不希望如此。
　　渴望爱的她对此也格外的渴望。
　　而如今听到未明主动提起西琳真的很高兴。
　　不过她还是高傲的翻了个白眼。
　　“那不是你的错，只是我不想和那个笨蛋争罢了，而且你这个混蛋我才不稀罕。”
　　嗯，经典傲娇。
　　“呜…我才不去笨蛋…”
　　睡梦中的琪亚娜突然呓语一句。
　　见状西琳一脑门黑线。
　　这家伙是对笨蛋这个词有什么条件反射吗？连睡觉中1。1都不忘反驳。
　　“真是个笨蛋…”
　　“啧啧，嘴上说着不稀罕，刚刚你的身体可是很诚实啊。”
　　未明调笑着并且手上位置有所移动。
　　“！！！”
　　他的动作不大，但却是让西琳脸色大变。
　　她红着脸问：“你、你还要干嘛？”
　　听到她的问她，未明咧出放肆的笑容。
　　“当然啊，毕竟我可是得好好补偿你才行。”
　　“等…”
　　已经感觉不太行的西琳刚想逃跑，却是被紧紧的束缚住。
　　跑不掉了！
　　……
　　PS：图为西琳！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百五十三章跃迁，星穹列车抵达翁法罗斯！
　　星穹列车。
　　瓦尔特的指尖无意识地敲击着桌面，发出沉闷而规律的轻响。
　　他在听姬子分析着抵达翁法罗斯后的规划。
　　一个连牵扯到物理宇宙生命存亡的地方，必须慎重再慎重。
　　忽然瓦尔特的瞳孔放大。
　　其思维本身被强行中断，被一股更庞大、更蛮横、完全不属于他的洪流碾过。
　　景象炸开。
　　无数新的记忆涌上大脑。
　　瓦尔特僵在原地，瞳孔缩成针尖大小，呼吸停滞。
　　额角渗出细密的冷汗。
　　背后也瞬间被冷汗浸湿，
　　衬衫紧贴皮肤，带来一阵冰凉的粘腻感。
　　他扶着桌沿的手指因为过度用力而指节发白微微颤抖着。
　　“瓦尔特？”
　　察觉到他异样的姬子停止了叙述，声音带着明显的担忧呼唤他。
　　她注意到了他瞬间苍白的脸色和完全失去焦点的眼神。
　　“你怎么了？身体不18舒服？”
　　那关切的声音穿透了意识的混沌，将他一点点拉回现实。
　　星穹列车观景车厢的柔和灯光桌面上的全息星图…这些熟悉的景物重新映入眼帘带着一种劫后余生般的不真实感。
　　他缓缓的眨了一下眼睛，试图驱散脑海中那些残影。
　　深吸一口气，再吐出，胸腔里却依旧满是铁锈般的冰冷。
　　“…没什么。”
　　他的声音有些沙哑，带着一种竭力压制后的疲惫。
　　“只是…突然有点头晕，可能是最近没休息好。”
　　他摇了摇头，动作有些僵硬，试图扯出一个表示无碍的笑容，但嘴角只是牵动了一下。
　　姬子审视地看着他。
　　那双眼睛显然没有完全相信这个拙劣的借口。
　　瓦尔特是那种即使列车被反物质军团包围也能保持冷静分析的人。
　　区区“没休息好”绝不可能让他露出刚才那种表情。
　　但就在她准备进一步追问时，
　　车厢内响起了帕姆那独特的带着些许鼻音的广播声。
　　“通知，通知帕！”
　　“所有乘员请注意，星穹列车即将进行常规跃迁，目标坐标：翁法罗斯附近。”
　　“请所有人立即前往观景车厢集合。”
　　“重复，请立即前往观景车厢集合帕！”
　　广播声打破了两人之间凝滞的气氛。
　　瓦尔特权衡了一下，选择避开姬子探究的目光转向控制台。
　　开始进行跃迁前的最后参数校准。
　　“先准备跃迁吧。”
　　他低声说，将全副精力投入到眼前的工作中。
　　姬子看了他背影几秒，终究还是以任务为重，转身走向观景车厢中央。
　　很快，三月七活力满满的声音和丹恒沉稳的回应也加入了进来，星和丹恒也相继到来。
　　乘员们聚集在观景车厢。
　　透明的穹顶之外，是流淌的、色彩迷离的星云。
　　“跃迁启动倒计时：十、九、八……”
　　帕姆的声音在计数。
　　瓦尔特的心绪早已飞远。
　　那些记忆碎片仍在脑海里冲撞、回响。
　　未明……
　　是他。
　　只能是他。
　　脑海中多出的记忆在告诉他是未明前往了琪亚娜那处理了时间线的问题。
　　“……三、二、一！跃迁开始帕！”
　　强烈的推背感传来，熟悉的失重感包裹住每一个人。
　　窗外流动的星光被拉长成无数条绚烂的彩线，交织成一片令人目眩神迷的光之漩涡。
　　列车轻微震动着穿越在现实与虚数的缝隙之间。
　　众人闭上眼。
　　不仅是适应跃迁的生理反应。
　　更是为了避开那片过于绚烂、却让他感到冰冷的光。
　　跃迁的震动逐渐平复，失重感消退。
　　“我们到了帕！翁法罗斯！”
　　帕姆欢快的声音宣布。
　　众人迫不及待地望向窗外。
　　一片全新的星空在眼前展开。
　　深邃的宇宙背景上星罗棋布。
　　但所有的光芒，似乎都被中央那个奇特星体所夺去。
　　那就是翁法罗斯。
　　它并非标准的球体。
　　而是呈现出一种无比优美、无比神秘的无限符号“”形态。
　　散发着柔和白光的星云状结构通过中央一道纤细而明亮的光带完美地连接在一起。
　　缓缓旋转着，仿佛宇宙本身呼吸的脉动。
　　光芒在其内部流动，明灭不定，如同一个拥有生命的古老巨灵。
　　它静谧地悬浮在黑暗中，散发着令人心醉神迷的美丽，以及一种源深不可测的气息。
　　“哇——！”
　　三月七发出了由衷的惊叹。
　　眼睛瞪得圆圆的，脸上满是震撼与迷醉。
　　“这也…太漂亮了吧！”
　　“难以置信…”
　　星也喃喃自语。
　　她扒在窗边，几乎要将脸贴上去。
　　丹恒虽然沉默，但眼中也掠过显而易见的震撼，迅速开始用终端记录观测数据。
　　连姬子也暂时忘却了瓦尔特之前的异常，被这宇宙的奇迹造物所吸引，脸上露出欣赏的神情。
　　跃迁的余波尚未完全从体内消散。
　　但那映入眼帘的“”形星体以其无法言喻的宏伟与神秘，瞬间攫住了所有人的心神。
　　它静静地悬浮在深空背景中337。
　　柔和的白光如同呼吸般明灭。
　　连接两端的纤细光带流淌着难以理解的能量。
　　姬子刚想开口，却被一个突兀响起带着几分慵懒与神秘意味的女声打断。
　　“很美，不是吗？”
　　“但这份美丽之下，潜藏着足以让星神侧目、令命途震颤的秘密。”
　　众人循声望去。
　　只见观景车厢的角落光影一阵扭曲。
　　黑天鹅悄然浮现。
　　“黑天鹅小姐？”三月七惊讶道。
　　“不必紧张，亲爱的朋友们。”
　　黑天鹅优雅地行了一礼。
　　目光扫过众人，最终定格在窗外的翁法罗斯上。
　　“我只是为了确认，并为你们带来一则…嗯，算是贺电，也是提醒。”
　　她伸出纤长的手指，指向那无限符号形态的星体。
　　“如你们所见，那里便是翁法罗斯，一个极其特殊的地点。”
　　“三条命途的力量于此交汇、碰撞、纠缠。”
　　“它是因果的支点，也是命运的漩涡。”
　　“过去、现在、未来的丝线在此编织成最复杂的图案。”
　　……
　　PS：图为三月七！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百五十四章登陆翁法罗斯，一群谋划中的忆者！
　　黑天鹅的声音仿佛带着魔力，让众人对翁法罗斯的认知更深了一层，同时也感到了无形的压力。
　　就在这时，
　　三月七忽然“唔”了一声。
　　她猛地抬手扶住额头。
　　那眉头紧紧皱起的脸上似乎掠过一丝痛苦和茫然。
　　“小三月？”
　　站在她旁边的丹恒立刻有所察觉地低声询问。
　　“三月，你怎么了？”
　　其他人也发现三月面色变化不太对劲。
　　“没、没事…”
　　三月七晃了晃脑袋。
　　刚刚那感觉来得快去得也快。
　　就像被一颗看不见的微小流星轻轻撞了一下眉心，留下瞬间的晕眩和一片空白的噪点。
　　“就是刚刚好像有什么东西撞了我脑袋一下？应该是错觉吧…”
　　她甩甩头重新看向翁法罗斯。
　　那股不适感已烟消云散，只剩下对这场开拓的本能向往。
　　然而，这细微的插曲并未逃过黑天鹅的眼睛。
　　黑天鹅眼中闪过一丝意味深长。
　　她感受到了一抹记忆的力量一闪而逝。
　　姬子将这一切看在眼里，心中疑虑更甚。
　　但她知道现在不是深究的时候。
　　转向黑天鹅，记忆语气郑重道：“感谢你的告知，黑天鹅小姐。”
　　“命途交汇之地，这意味着巨大的机遇，也意味着未知的风险。”
　　“对于开拓而言，这是无法抗拒的召唤。”
　　“正是如此。”
　　黑天鹅微微一笑。
　　“机遇与风险并存。”
　　“我能感觉到，那里有与你们每一位都息息相关的可能性。”
　　“尤其是…”
　　她的目光似有若无地扫过三月七和星。
　　黑天鹅的身影开始变得模糊，如同即将消散的泡影，
　　“我的任务告一段落”
　　“接下来的路需要你们自己走。”
　　“祝你们好运。”
　　话音落下，她的身影已彻底消失在空气中。
　　“……”
　　车厢内陷入短暂的沉默。
　　只有翁法罗斯的光芒透过观景窗，在众人脸上投下变幻的光影。
　　姬子深吸一口气。
　　她转过身，目光扫过星穹列车的核心成员，最终落在星、三月七和丹恒身上语气严肃而认真道：“情况大家都已经有所了解。”
　　“翁法罗斯，三重命途交汇之地，其重要性不言而喻。”
　　“按照开拓的惯例，面对如此未知且可能高风险的区域，需要组成先遣小队进行初步探索。”
　　她顿了顿，清晰的问道：“星，三月七，丹恒，你们三个是否愿意执行这次开拓任务？”
　　“当然要一起啦！”
　　几乎是姬子话音刚落的瞬间，三月七就迫不及待地跳了起来。
　　她双手叉腰，脸上洋溢着毫无阴霾的热情和决心。
　　看起来并没有刚刚的怪异感受影响。
　　“这么神奇的地方，怎么能错过呢，我们可是最佳拍档！”
　　她一手拉住星的胳膊晃动着。
　　但丹恒眼神中并无反对之意。
　　星也点了点头：“嗯，一起，我们可以彼此照应。”
　　丹恒合上终端，目光扫过两位同伴，最后看向姬子。
　　“综合评估，我们三人组合在应对未知环境、信息收集和战斗适应性上最为均衡，我同意一起行动。”
　　看着迅速达成一致的三人，姬子脸上露出一丝欣慰的笑容。
　　年轻开拓者的勇气与羁绊，总是能驱散未知带来的阴霾。
　　她点了点头。
　　“好，那就这么决定了。”
　　“由星、三月七、丹恒组成先遣小队，负责翁法罗斯的初步探索任务。”
　　“任务优先级：建立安全据点，评估环境风险，收集基础情报。一切以安全为重，随时保持与列车的通讯联络。”
　　“明白！”
　　三月七元气满满的回应。
　　“保证完成任务。”星简洁地说。
　　丹恒颔首示意。
　　任务分配已定，众立刻行动起来。
　　星、三月七和丹恒开始检查各自的装备。
　　丹恒快速调出列车数据库中所有关于“无限符号星体”、“命途交汇”等关键词的零星记载，试图找到更多线索。
　　由于这次行动的特殊性，姬子决定以一节列车的车厢帮助星三人登陆翁法罗斯以确保三人的安全。
　　帕姆也开始为登陆舱做准备。
　　姬子则走到一直沉默地站在控制台旁的瓦尔特身边，压低声音问：“杨，你刚才…”
　　瓦尔特抬起手轻轻打断了姬子的话。
　　“姬子，我没事。”
　　他声音低沉：“只是想起了一些很久以前的事情。”
　　他的目光越过姬子，落在正在忙碌准备的星、三月七和丹恒身上。
　　“让他们去吧。”
　　瓦尔特最终说道，语气带着一种不容置疑的决断。
　　“他们是合格的开拓者。而我们，”
　　他看向姬子：“需要确保列车和他们是安全的后方。”
　　“翁法罗斯…我预感这里不会太平静。”
　　他转身开始调整列车的防御矩阵和远程支援系统的参数。
　　将所有的忧虑与警惕都转化为缜密的行动。（吗吗的）
　　列车的引擎发出低沉的嗡鸣，如同一位守护者沉稳的心跳。
　　在这片神秘的星域中，为即将踏上未知之地的开拓者们提供着最坚实的依靠。
　　…
　　而在一片浓稠忆质构成的忆域中。
　　一群穿着与星穹列车忘却之庭的忆者差不多的人聚集着。
　　她们是一群忆者。
　　有人忽然开口：“为什么，她没有被拉进来？”
　　有人回应：“不清楚，她虽然是无漏净子，但应该很弱才对。”
　　有人暴躁：“不管如何，我们要进入翁法罗斯必须把她拉过来！”
　　一群人叽叽喳喳的谋划着什么。
　　…创…
　　PS：图为三月七！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百五十五章蛊惑三月七的的忆者门！
　　终于，一切就绪。
　　星、丹恒、三月七三人站在通往登陆舱的气密门前。
　　姬子和瓦尔特站在他们身后。姬子眼中是鼓励与信任。
　　“记住，开拓的道路上，勇气与智慧同等重要”
　　瓦尔特点了点头，言简意赅：“保持通讯，谨慎行事。”
　　“放心吧姬子！杨叔！我们走啦！”
　　三月七挥挥手，率先踏入了登陆舱。
　　星和丹恒紧随其后。
　　气密门缓缓关闭，将观景车厢的灯光与同伴的目光隔绝在外。
　　短暂的加压声后，一节车厢脱离了星穹列车，如同一颗沉默的种子，朝着那巨大、优美而神秘的“”形星体——翁法罗斯，平稳地驶去。
　　列车内，姬子和瓦尔特并肩站在观景窗前。
　　两人注视着那逐渐远去的车厢。
　　就在车厢即将与翁法罗斯那层柔和光晕接触的瞬间。
　　三月七忽然感到一阵强烈的晕眩。
　　并非生理上的不适，而是一种意识被抽离的感觉。
　　眼前星和丹恒的背影、舱内仪器的冷光、窗外绚烂的“”符号…
　　所有的一切都如同被投入石子的倒影剧烈地扭曲、破碎470，然后被无尽的黑暗吞噬。
　　“小三月？！”
　　“三月！”
　　她似乎听到了星和丹恒急切的呼唤。
　　但声音迅速远去变得模糊不清。
　　最终归于沉寂。
　　“……”
　　冰冷，虚无。
　　三月七猛的睁开双眼。
　　周围不是车厢的的金属内壁，也没有伙伴的身影。
　　她发现自己正站在一片无法用言语确切形容的空间。
　　脚下是仿佛由无数面破碎镜面拼接而成的地面，倒映不出她的身影。
　　只有流动的、灰白色的雾气。
　　头顶没有天空，只有一片混沌的不断变幻色彩的虚空。
　　时而像是极光般绚烂，时而又如深海般幽暗。
　　四周矗立着并非实体。
　　更像是凝固的光影或记忆残片的巨大结构。
　　它们扭曲、旋转，散发出微弱的光芒，却无法照亮这片空间的本质。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　连她自己呼吸和心跳的声音，都仿佛被这片空间吞噬了。
　　“星？丹恒？”
　　三月七试探着呼喊。
　　声音传出后却没有回响，只是孤零零地消散在雾气中。
　　无人回应。
　　一股寒意顺着脊椎爬了上来。
　　这不是翁法罗斯的表面，绝对不是！
　　这里…这里更像是某种记忆的夹缝。
　　“我…没进入翁法罗斯成功？掉到什么奇怪的地方来了？”
　　三月七困惑地环顾四周，下意识的召出了她的六相冰弓。
　　冰冷的触感让她稍微安心了一些。
　　她尝试沿着一个方向前进。
　　但周围的景物似乎随着她的移动而不断重组，没有明确的方向，没有尽头。
　　就在她感到一丝无助和焦躁时。
　　前方雾气中突然亮起了几点柔和的光晕。
　　光晕逐渐靠近，化作了数道优雅的身影。
　　好像是忆者？
　　她们身着熟悉的面容笼罩在有柔和的光晕的面具中。
　　每个人看不清具体样貌。
　　但能感受到她们身上散发出的属于记忆力量的独特波动。
　　她们的出现如同在黑暗中点亮了灯塔，让三月七紧绷的心弦稍微放松了一些。
　　“迷途的旅人…”
　　为首的忆者声音空灵而温柔，带着一种抚慰人心的力量。
　　“不必惊慌，你只是被翁法罗斯交汇的命途波动，暂时带离了现实的轨迹。”
　　“这里是忆域的边缘，是通往真实翁法罗斯的缓冲区。”
　　另一位忆者接口道，她的声音如同潺潺流水。
　　“你的同伴，他们已经安全抵达了翁法罗斯的表层，正在那里等待着与你汇合。”
　　“真的吗？星和丹恒他们没事？”
　　三月七急切地问，心中升起希望。
　　“当然。”
　　为首的忆者优雅地抬手指向不远处。
　　随着她的动作，雾气向两侧散开，露出了一扇门。
　　一扇巨大、古朴、由某种未知金属和流光溢彩的能量构成的门扉。
　　门框上雕刻着难以理解的复杂纹路。
　　门扉内部是一片旋转的如同星璇般的流光溢彩，完全看不清对面的景象。
　　但它散发出的气息却与窗外看到的翁法罗斯同源，甚至更加浓郁、更加本质。
　　“穿过这道门，你便能真正踏上翁法罗斯的土地，与你的同伴重逢。”
　　忆者的声音充满了诱惑。
　　“来吧，穿过它，完成你的开拓之旅。”
　　“快过来吧，你的朋友们在等你。”
　　“踏上翁法罗斯，你或许还能找到…属于你过去的答案。”
　　忆者们的声音交织在一起，如同美妙的合唱，不断蛊惑着三月七。
　　她们的身影在门扉散发的光芒映照下，显得愈发圣洁而可信。
　　找到过去的答案…
　　这个诱惑对失去了所有记忆的三月七来说无疑是巨大的。
　　她看着那扇神秘而美丽的门扉，心跳不由自主地加快。
　　星和丹恒已经在对面了。
　　而且那里可能有她一直在追寻的东西。
　　她握紧了手中的弓深吸一口气，迈开了脚步准备朝着那扇门走去。
　　一步，两步…
　　距离那旋转的星璇越来越近。
　　她甚至能感受到门内散发出的温暖而吸引人的能量波动。
　　就在她的指尖即将触碰到那流光溢彩的门扉表面时——
　　“——别过去！她们在欺骗你！！”
　　一个清脆、急切，带着几分稚嫩，却又异常响亮的声音如同惊雷般在这片寂静的狭间炸响。
　　……
　　PS：图为三月七！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百五十六章三月七的开拓意志，粉发少女的期望！
　　“她们在欺骗你！”
　　突然的呼喊声令三月七的动作猛地僵住。
　　与此同时。
　　一道娇小的身影以极快的速度从侧方的雾气中冲了出来。
　　并一把抓住了三月七的手腕，用力将她从门扉前拽了回来！
　　那是一个看起来比三月七还要娇小些的少女。
　　她有着一头俏丽的、樱花般的粉色短发。
　　发型有些凌乱，仿佛刚刚经历了一场奔跑。
　　她身上穿着不属于任何已知势力、风格奇特的~衣服。
　　一双明亮的大眼睛里此刻充满了焦急-。
　　“！？”
　　三月七惊愕地看着这个突然出现的陌生-少女。
　　又看了看那群因为被打断而显得有些僵硬的忆者。
　　她的脑子一时有些转不过弯。
　　“你、你是谁？”
　　粉发少女没有立刻回答三月七，而是将她护在自己身后。
　　“你们这些骗子，又在用这种把戏骗人进去吗？”
　　“迷途的灵火，你不该干扰命途的引导，这位旅人需要前往她该去的地方。”
　　为首的忆者声音依旧平静。
　　但那份空灵中多了一丝不易察觉的冷意。
　　“该去的地方？是去送死的地方吧！”
　　粉发少女毫不客气地反驳。
　　她指着那扇光鲜亮丽的门扉道：
　　“那是个陷阱。”
　　陷阱？
　　三月七心中一寒。
　　“我亲眼看见过！”
　　粉发少女转向三月七说道。
　　“有许多叫做忆者的存在走进了这扇门，然后她们就再也没有出来过，一个都没有。”
　　那群忆者的身影开始微微波动。
　　她们周身柔和的光晕也变得有些不稳定，仿佛被戳穿了某种伪装。
　　“无知的诋毁。”
　　为首的忆者声音冷了下来。
　　“你无法理解其中伟大与奥秘。”
　　“回归忆海，迷途的灵火，否则你将同她一样，被永恒的放逐于此。”
　　“放逐也比被吃掉好。”
　　粉发少女淡笑道。
　　她拉着三月七又后退了几步，远离那扇门。
　　“你们根本就是在利用与欺骗她。”
　　真相如同冰水，浇灭了三月七刚才被蛊惑产生的热情。
　　她看着那群面容模糊此刻却显得格外冰冷的忆者。
　　又看了看那扇依旧美丽却已然散发着诡异气息的门扉，背后渗出了冷汗。
　　如果不是这个粉发少女突然出现…
　　她几乎就走进去了！
　　“她们说的是假的？星和丹恒并不在对面？”
　　三月七的声音有些干涩。
　　“我不知道你的同伴具体在哪里。”
　　粉发少女摇了摇头，眼神带着同情。
　　“他们现在很可能已经在翁法罗斯的内部了。”
　　三月七的心脏骤然收紧。
　　星和丹恒…已经进去了？！
　　他们现在可能正身处险境。
　　而自己却因为意外来到了这个狭间。
　　不…这不算幸运。
　　如果伙伴们身处险境，那她更不能独自安全地待在外面！
　　三月七的眼神瞬间变得坚定起来。
　　她反手握住了粉发少女的手，感受着对方掌心的温度。
　　“谢谢你告诉我这些。”
　　三月七真诚地道谢。
　　随即目光锐利地看向那扇门扉。
　　“但是…我的同伴很可能已经在里面了，我必须去找他们！”
　　粉发少女瞪大了眼睛。
　　“进去可就出不来了！”
　　“我知道很危险。”
　　三月七深吸一口气。
　　六相冰弓在她手中散发出凛冽的寒气，映照着她同样坚定的脸庞。
　　“但正因如此，我才必须去。”
　　“我不能丢下他们不管。”
　　“而且…”
　　她顿了顿，脑海中闪过黑天鹅的话语，闪过姬子与杨叔异常凝重的表情。
　　“而且，如果翁法罗斯真的像你说的那样危险，那我们就更不能放任不管了。”
　　“开拓的道路上，总会遇到需要被纠正的歧途！”
　　粉发少女怔怔地看着三月七。
　　看着她眼中毫无畏惧的光芒。
　　那是一种她在此地徘徊许久都未曾见过的、充满生机的勇气。
　　“没关系。”
　　三月七松开了她的手，对她露出一个安抚且带着决意的笑容。
　　“我可是很厉害的！”
　　“而且，我相信我的伙伴们也一样厉害。”
　　“我们一定能找到办法，一起出来！”
　　她重新面向那扇门扉。
　　这次的眼神不再有丝毫迷茫和被蛊惑，只有属于开拓的坚定与一往无前。
　　“再次感谢你，不知名的朋友。”
　　“如果我还能出来，一定会好好报答你的！”
　　说完，不等粉发少女再阻止，三月七握紧她的冰弓，周身开始凝聚起寒冷的能量。
　　接着便义无反顾主动冲向了那扇旋转着星璇的危险而未知的门扉！
　　“等等！你至少告诉我你叫什么——”
　　粉发少女急切地喊道。
　　“我叫三月七！”
　　声音留下的瞬间，三月七的身影已然没入了那片流光溢彩之中消失不见。
　　门扉上的星璇剧烈地波动了一下。
　　随即缓缓恢复了原状，仿佛什么都没有发生过。
　　只留下粉发少女独自站在原地，伸出的手徒劳地停留在半空中。
　　她看着那扇吞噬了勇敢少女的门扉，眼中充满了复杂的情绪——担忧、敬佩，还有一丝…久违的希望？
　　“…三月七吗？”
　　她低声重复着这个名字，粉色的短发在虚无的风中轻轻晃动，
　　“愿你…能创造奇迹。”
　　而那群忆者在三月七进入门扉后。
　　为首的那位忆者似乎朝着粉发少女的方向，投来了激动的一瞥。
　　狭间内重归死寂。
　　只有那扇门依旧静静地矗立着，散发着诱人而致命的光芒，等待着下一个迷途之人。
　　……
　　PS：图为昔涟！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏凡！。
第一千一百五十七章柯南的迷茫与破防，宫野明美的担忧！
　　夜色深沉。
　　米花町二丁目二十一番地的工藤宅邸。
　　书房灯火通明，几乎要与东方渐白的天际线融为一体。
　　江户川柯南，或者说，工藤新一，正深陷在宽大的转椅中。
　　他的面前、书桌、地板，甚至一部分地毯，都被密密麻麻的案件资料、现场照片、验尸报告和潦草写满推理过程的笔记本所覆盖。
　　空气中弥漫着纸张、墨水和一种近乎凝滞的焦虑感。
　　他的眉头紧锁。
　　标志性的黑框眼镜被随手丢在一旁。
　　手指深深插入原本梳理整齐的发丝，用力按压着突突直跳的太阳穴。
　　“不对…全都不对…”
　　他喃喃自语。
　　声音沙哑，带着一种前所未有的疲惫和迷茫。
　　最“四三七”近接连发生的几起案件像无形的楔子，狠狠钉入了了他赖以生存、坚信不疑的逻辑世界。
　　一起便是诈尸案。
　　证据链完美无缺。
　　可尸体却诈尸亲手杀死了凶手！
　　现场瞬间乱作一团。
　　法医后续检查那人确实早已死亡多时，绝无生还可能。
　　那诡异的“诈尸”现象，成了无法解释的谜团。
　　最终案件以结果草草结案。
　　柯南亲眼所见，那绝非幻觉。
　　第二起，米花中央医院护士被杀案。
　　凶手是同一科室的护士长，动机是嫉妒与职场霸凌。
　　柯南同样找到了决定性的证据——一枚沾有死者血迹，却被护士长小心藏起的胸针。
　　就在推理即将完成，真相大白之际。
　　原本冷静甚至带着一丝傲慢的护士长突然毫无征兆地抱住头颅，发出凄厉的尖叫。
　　她眼神涣散，涕泪横流。
　　像是看到了极度恐怖的景象。
　　并疯狂地对着空气磕头忏悔。
　　还语无伦次地承认自己的罪行，
　　细节分毫不差，甚至超出了柯南所掌握的证据范畴。
　　她就那样疯了，被直接送进了精神病院。
　　案件以凶手自首告终。
　　但那种疯癫来得太过突兀，太过彻底。
　　仿佛有一股无形的力量瞬间摧毁了她的心智。
　　第三起，是最让柯南感到脊背发凉的。
　　发生在郊外一栋复古洋房的情杀案。
　　丈夫因外遇被妻子发现，争执中失手掐死了妻子。
　　柯南通过细微的痕迹和矛盾的时间线，再次锁定了凶手。
　　然而，当众人聚集在客厅，气氛凝重的即将揭晓真相时。
　　整个洋房灯光猛地闪烁起来。
　　墙壁上的挂钟指针疯狂倒转。
　　空气中弥漫起一股陈旧的、铁锈般的味道。
　　紧接着，所有在场的人，包括柯南、目暮警官、毛利小五郎以及嫌疑人都感到一阵强烈的眩晕和意识剥离。
　　短暂的几秒钟里。
　　他们的“眼前”或者说“意识”中，清晰地“看”到了案发时的场景。
　　丈夫与妻子激烈争吵。
　　丈夫面目狰狞地掐住妻子的脖子。
　　妻子绝望的挣扎、丈夫抹消杀人现场…等等画面清晰得如同亲临现场。
　　当幻象消失。
　　灯光恢复。
　　所有人都面色苍白，惊魂未定。
　　那位丈夫直接瘫软在地，精神崩溃，对自己的罪行供认不讳。
　　目暮警官等人将其归结为“集体的心理感应”或者“这座老房子的特殊磁场”。
　　但柯南知道，那绝不是！
　　那是…时间的倒流？
　　还是某种强加于所有人脑中的集体幻觉？
　　这三起案件，每一件他都能凭借推理找到真凶。
　　但结果的呈现方式，却一次又一次地颠覆了他的认知。
　　科学、逻辑、证据链…这些他奉为圭臬的东西，在那些超自然的现象面前显得如此苍白无力。
　　“到底是怎么回事？”
　　柯南猛地抬起头，眼中布满了血丝。
　　“巧合？”
　　“不可能连续三次都是这种程度的巧合！”
　　“有人在背后操纵？”
　　“可谁能做到让死人说话，让人瞬间发疯，甚至…让时间倒流？”
　　他感到一种深切的无力感。
　　仿佛自己只是一个在舞台上按照剧本表演的侦探…
　　而真正的导演隐藏在幕布之后，用他无法理解的方式，随意操纵演绎着一切。
　　这种脱离掌控的感觉。对于习惯了将一切谜题都梳理清晰的工藤新一来说是一种巨大的折磨。
　　他甚至开始怀疑，这个世界是否真的如他一直以来所认知的那样，完全遵循着物理定律。
　　……
　　与此同时。
　　宫野志保，也就是灰原哀，正平静地看着光幕。
　　关于上显示的正是“欢愉系统”的界面。
　　代表能量的数值正在缓慢而稳定地攀升，已经接近了一个预设的阈值。
　　“小哀，喝牛奶吗？”
　　这时门被轻轻推开，宫野明美端着一杯热牛奶走了进来。
　　“休息一下吧。”
　　明美将牛奶放在桌上，温柔地看着妹妹。
　　她的目光扫过屏幕上的数据，轻轻感慨：“又收集了不少欢愉值呢。”
　　“嗯。”
　　灰原哀端起牛奶，温度透过杯壁传来，让她冰冷的指尖稍微回暖。
　　“按照这个进度我们很快就能报仇了。”
　　她和姐姐最大的仇人就是黑衣组织以及琴酒！
　　她的语气平静。
　　但报仇一词所蕴含的分量，让明美的眼神微微闪烁了一下。
　　“报仇…真的那么重要吗？”
　　明美轻声问道。
　　她的语气里0。8没有反对，只有一丝不易察觉的忧虑。
　　“组织就像深不见底的黑暗，我只希望你能平安。”
　　灰原哀握着杯子的手紧了紧。
　　“重要。”
　　她的声音斩钉截铁。
　　“他们夺走了我们的一切，姐姐，你难道忘了他们对你做的事吗？”
　　明美沉默了片刻。
　　走上前轻轻抚摸着妹妹的头发。
　　“我怎么会忘。”
　　“只是…我不想你被仇恨完全吞噬。”
　　“看到你现在这样，利用这些超乎常理的力量，我有些担心。”
　　……
　　PS：图为灰原哀！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百五十八章妃英理的思念，时间管理大师？
　　面对姐姐对欢愉系统力量的担忧，灰原哀有不同的看法。
　　“力量本身并无善恶，关键在于使用它的人。”
　　灰原哀垂下眼帘，看着杯中晃动的乳白色液体。
　　“而且，这不仅仅是报仇。”
　　“彻底摧毁那个组织，也是保护我们现在这得来不易的、虚假却温暖的生活的必要手段。”
　　说到这灰原哀的语气稍微软化了一些。
　　“只有黑衣组织消失了，我们才能做自己。”
　　明美知道妹妹的决心已定，不再多劝。
　　她忽然想起一事，说道：“说起来，有件事我觉得有些奇怪。”
　　“什么？”
　　灰原哀抬起头。
　　“我最近按照你的建议，尝试接触和观察这个世界的女主角毛利兰小姐，还有她的母亲妃英理女士。”
　　“目前来说关系建立的很不错。”
　　明美说道。
　　灰原哀点了点头，这在她预料之中。
　　“然后呢23？”
　　“不过在妃律师的事务所，我都看到了一个男人的照片。”
　　明美的语气带着一丝疑惑。
　　灰原哀微微蹙眉：“男人？”
　　“妃英理看着那张照片时的眼神很复杂，很怀念的样子。”
　　“知道名字吗？”
　　灰原哀来了兴趣。
　　一个出现在毛利兰和妃英理生活中，关系似乎匪浅，却又不是主角与重要配角的陌生年轻男子？
　　这本身就有些蹊跷。
　　宫野明美看着妹妹瞬间变得锐利起来的眼神就知道自己成功引起了她的好奇心。
　　她端起自己面前的咖啡杯轻轻啜饮一口。
　　享受着妹妹难得流露出的与她如今外表年龄不符的严肃表情。
　　“名字嘛…我旁敲侧击地问了。”
　　明美放下杯子，慢悠悠地说：“妃律师只是笑了笑，说是一位很有意思的年轻朋友，并没有直接告诉我名字。”
　　“不过……”
　　她故意拖长了语调。
　　看着灰原哀微微前倾的身体，才神秘一笑继续说道：
　　“我看到了照片。”
　　“虽然只是一个侧影，但那份气质我应该没认错。”
　　灰原哀眉头皱得更紧：“你认识？”
　　明美点了点头，语气带着一丝调侃。
　　“是啊，虽然只有一面之缘。”
　　“但那张脸，尤其是那种…嗯，该怎么形容，看似温和却仿佛游离于世界之外的气质，挺难认错的。”
　　“到底是谁？”
　　灰原哀有些不耐烦了。
　　姐姐这种卖关子的习惯是什么时候养成的？
　　不会和未明睡过后被他感染的吧？
　　明美看着妹妹，一字一句地说：“你猜猜看？是熟人哦。”
　　灰原哀微微一怔。
　　熟人和妃英理？
　　她脑海中迅速闪过几个名字。
　　柯南？
　　不，那小子和妃英理没什么直接交集。
　　而且如果是他，姐姐不会用这种语气。
　　黑衣组织琴酒？
　　可能性也不大。
　　她想着未明那家伙建立起来的错综复杂得令人头疼的关系网。
　　以及群里那些与他纠缠不清的少女、女王、女神乃至…非人存在们，
　　一个荒谬又似乎极其合理的念头冒了出来。
　　她忍不住翻了个白眼，带着几分嫌弃和几分玩笑的语气脱口而出：
　　“总不能是未明那家伙吧？”
　　明美诧异地眨了眨眼，脸上写满了“你怎么知道？”的惊讶。
　　“哎呀，小哀你真厉害，一猜就中，就是未明先生呢！”
　　“……”
　　灰原哀彻底愣住了。
　　“？？？”
　　未明？和妃英理？
　　那个精明干练、分居多年、独自经营律师事务所的成熟女性，妃英理？
　　未明什么时候和她扯上关系的？
　　难道是他上次来的时候？
　　灰原哀的思绪不由自主地飘向了某个方向。
　　考虑到未明不仅聊天群内女友众多，连姐姐宫野明美和自己（无论是科学家形态还是现在现在的形态）都未能幸免。
　　被他以一种难以抗拒的、霸道又温柔的方式纳入了他的保护圈和后宫圈。
　　那么。
　　他看上这个世界的女主角毛利兰，或者对那位风韵犹存、知性美丽的妃英理产生兴趣。
　　似乎…也并非完全不可能？
　　毕竟那家伙的收集癖和吸引女性的体质是经过多个世界验证的。
　　想到这里，灰原哀撇了撇嘴巴。
　　心里涌上一股难以言喻的酸涩和无奈。
　　但更多的是一种“我就知道会这样”的麻木。
　　她放下手中的牛奶杯。
　　乳白色的液体在杯中晃动，映出她略显复杂的眼神。
　　姐姐刚才还在担忧欢愉系统带来的力量是否过于危险。
　　而自己则坚持力量无分善恶，使用者才是关键。
　　此刻，她忽然觉得，欢愉系统的创造性未明那家伙本身，417或许本身就是非常危险的家伙。
　　连毛利兰和妃英理这样的一家人都不愿意放过。
　　真是…真是…变态！
　　明美见妹妹半天不说话，表情还变幻不定，忍不住问道：
　　“怎么了？小哀？”
　　“难道是吃醋了？”
　　灰原哀没有回答。
　　而是直接打开了聊天群。
　　灰原哀：“未明，这里有一位成熟美丽的人妻律师似乎很想念你？”
　　这条消息一出。
　　原本以每秒数十条速度刷屏的群聊，骤然陷入了一片诡异的寂静。大约过了三秒钟。
　　仿佛水滴落入滚烫的油锅，整个群彻底炸开了锅。
　　三月七：“！！！啥？人妻？律师？未明你——！（震惊。jpg）”
　　能天使：“哇哦~德克萨斯表示很震惊。”
　　琪亚娜：“诶诶诶？未明你明明我身边怎么会招惹到其他人？”
　　御坂美琴：“呵呵，这家伙就是传说中的时间管理大师大变态！”
　　……
　　PS：图为妃英理！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百五十九章一点也不矜持火热的姬子
　　毒岛冴子：“呵呵，不愧是未明君。成熟的女性也别有一番风韵呢，就像小百合。（微笑品茶。jpg）”
　　蝴蝶忍：“阿拉阿拉，这可真是令人不知道该怎么说的消息。”
　　涂山红红：“……”
　　爱蜜莉雅：“未明…那个，这中间是不是有什么误会呢？”
　　银狼：“啧，卡芙卡说的没错，男人的关系网就像垃圾数据，冗余且混乱。（嫌弃脸。jpg）”
　　布洛妮娅：“咳咳，这让我想到了我的母亲…”
　　芙宁娜：“我，水之神芙宁娜，允许这场审判在此进行！（亢奋。jpg）”
　　纲手：“臭小子！连人妻都不放过吗？！（怒砸桌子。jpg）”
　　玖辛奈：“啧，纲手大人，你的年龄与人妻也没什么差别了，”
　　史黛菈：“未明依旧是那个花心大萝卜！（妃龙罪剑点火。jpg）”
　　幽兰黛尔：“这种行为，似乎…”
　　白夜叉：“嘿嘿嘿，人妻？小子很有品味嘛！”
　　群内的消息以爆炸般的速度刷屏，
　　未明瞬间被无数提醒淹没。
　　而在屏幕的这一端。
　　灰原哀看着自己一句话引发的滔天巨浪，嘴角微微勾起一抹狡黠的弧度。
　　她端起已经微凉的牛奶轻轻喝了一口。
　　对着目瞪口呆的姐姐宫野明美说道：“看来，有人被架上去了呢。”
　　明美看着妹妹脸上那久违的带着点小恶魔属性的笑容，不禁叹气。
　　宫野明美看着聊天群上那堪称混乱的景象，无奈地扶额。
　　“小哀，你这下真的…闯大祸了。”
　　灰原哀依旧气定神闲。
　　甚至又拿起一块小饼干咬了一口，含糊不清地说：
　　“放心，姐姐～。”
　　“那家伙可不是一般人。”
　　能让这么多女人对他死心塌地能是一般人就有鬼了。
　　“这点场面，还难不倒他。”
　　她冰蓝色的眼眸中闪过一丝狡黠。
　　“而且我很好奇，他会怎么解释关于妃律师的事，又会怎么安抚这群…嗯，暴走的女士们。”
　　她特意在“暴走”二字上加了重音，
　　显然对未明即将面临的处境颇感期待。
　　“小哀，你这不是为未明君添乱吗……”
　　“添乱？”
　　灰原哀放下杯子，眼神恢复了几分冷静。
　　“我只是在帮他梳理一下他那过于复杂的人际关系而已。”
　　“而且我也想听听他和那位妃律师之间，到底有什么很有意思的故事。”
　　她很清楚未明大概率不会真的对妃英理做了什么。
　　那家伙虽然女人缘旺盛得离谱，但基本的底线还是有的。
　　更可能的是在某个她们不知道的时间点，两人有过一次意外的交集，并且给妃英理留下了深刻的印象。
　　但即便如此。
　　能让妃英理露出怀念的眼神，也足以说明那次交集并不简单。
　　借此机会还可以顺便满足一下自己的好奇心，一举两得。
　　灰原哀如是想道。
　　与此同时。
　　未明看着瞬间被刷爆的聊天群，以及那一条条蕴含着各种“亲切问候”的消息。
　　神色怪异。
　　他需要思考的不仅仅是如何平息这群醋意大发的女人们。
　　还有自己对妃英理做了什么吗？
　　仔细想的话似乎并没有做什么。
　　不过灰原哀的话倒是提醒他了，这么个美人还没拿下是有些可惜了。
　　西琳一脸鄙夷看着未明。
　　“他难道喜欢年纪大的吗？”
　　未明这边他正在琪亚娜的宿舍陪西琳与琪亚娜左拥右抱好不快活。
　　对西琳的也最琪亚娜也一脸好奇。
　　未明则是笑着分别亲了两人一口。
　　淡定道：“年龄不重要，我喜欢的是漂亮的。”
　　听到这话。
　　琪亚娜与西琳都撇了撇嘴巴说：“真是色狼。”
　　“我可是都听到了哦。”
　　这时一个声音插入进来。
　　是姬子的声音。
　　“咔哒！”
　　宿舍门打开。
　　穿着一身常服的姬子走了进来，
　　琪亚娜诧异：“姬子阿姨怎么来了。”
　　“呵呵，我来看看你和未明相处的是不是很开心。”
　　姬子调侃的笑意映入琪亚娜眼中。
　　意识到自己现在还在威宁怀中，急忙羞涩从未明怀中起身。
　　姬子则是直勾勾的盯着未明颇为幽怨道：
　　“～未明，你这两天都在陪琪亚娜，没来找我呢。”
　　说着同时走上前一个跨步坐在了未明腿上。
　　双手捧着他的脸满是炙热道：“你难道不知道我可是想你想的要死啊！”
　　确实，那份火热的水润都已经满溢漫出来了。
　　姬子可是忍了很长时间才厚着脸皮过来的。
　　为了和喜欢的人在一起她也不想在学生面前矜持了。
　　索性未明也不再矜持。
　　“那我可得好好补偿你才行。”
　　直接抱住姬子起身向琪亚娜的卧室走去。
　　姬子则笑吟吟对错愕的琪亚娜道：“琪亚娜，借你房间一用喽。”。
　　未明抱着姬子，在琪亚娜和西琳目瞪口呆的注视下大步流星地（王得的）走进了卧室。
　　还用脚后跟熟练地带上了门。
　　门关上的瞬间。
　　依稀能听到姬子带着笑意的低语。
　　门外，客厅里陷入了一种诡异的寂静。
　　西琳率先反应过来。
　　精致的小脸上满是鄙夷和不屑。
　　她“啧”了一声，抱着胳膊飘到沙发上坐下。
　　金色的眼眸扫过那扇紧闭的房门，冷哼道：“…不知廉耻。”
　　琪亚娜则还处于大脑过载的状态。
　　脸蛋通红，手指无意识地绞着衣角，
　　嘴里喃喃：“姬、姬子阿姨在、在我的房间…”
　　她感觉自己头顶快要冒烟了。
　　…来…
　　PS：图为姬子！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百五十九章后宫的醋坛子打翻了！
　　卧室内又是另一番光景。
　　未明将姬子放在柔软的床上，自己则顺势坐在床边。
　　并没有像外界想象的那样急不可耐。
　　他伸手拂开姬子额前一缕散落的酒红色发丝，眼神带着几分戏谑和了然。
　　“故意的？”
　　姬子风情万种地白了他一眼。
　　非但没有否认，反而伸出修长的手指，轻轻戳了戳他的胸口。
　　语气带着成熟女性特有的慵懒和一丝不易察觉的幽怨道：
　　“谁让你这小没良心的，来一趟就跟掉进了琪亚娜和河豚窝里似的，连个通讯都不发给我？”
　　“怎么，是我这个老阿姨没有年轻小姑娘有吸引力了？”
　　她刚才在门外可是清楚地听到了西琳那个“喜欢年纪大的吗”的灵魂提问。
　　以及未明那“喜欢漂亮的”万能回答。
　　虽然知道这小子油嘴滑舌。
　　但心里那点不快也是实实在在的。
　　未明抓住她作乱的手，放在唇边轻吻了一下笑道：
　　“怎么会？”
　　“姬子你的魅力可是经过时间淬炼的醇酒，越品越有味道。”
　　“琪亚娜和西琳是活力四射的果汁，解渴，547但论起后劲，哪比得上你？”
　　“油腔滑调。”
　　姬子嗔了一句，但嘴角却忍不住微微上扬。
　　未明这话算是说到了她心坎里。
　　她无量塔姬子对自己的魅力向来自信。
　　但面对未明身边层出不穷、各具特色的优秀女性，偶尔也会产生一丝年龄上的焦虑。
　　未明这番话无疑是对她魅力的最好肯定。
　　“不过，”
　　未明话锋一转，捏了捏她的手。
　　“你这一出可是把琪亚娜整不会了。”
　　姬子侧耳听了听门外隐约传来的琪亚娜结结巴巴的声音。
　　忍不住“噗嗤”一笑，眼波流转间更添媚态。
　　“那不是正好？让她们都知道，你未明可不是某一个人的专属物。而且……”
　　她凑近未明耳边，吐气如兰，声音带着诱惑。
　　“面对这种情况，你不是应该更兴奋吗？我的…小男人。”
　　姬子这话算是彻底点燃了他骨子里的某种征服欲和恶趣味。
　　他低笑一声，不再多言。
　　俯身便用实际行动回应了她的挑衅。
　　…
　　与此同时，聊天群内。
　　在经历了最初的爆炸式刷屏后，众人的焦点似乎开始有所转移。
　　蝴蝶忍：“灰原哀小哀妹妹，你似乎知道些什么内情呢？”
　　蝴蝶忍：“关于那位妃律师和未明先生的故事，能否满足一下大家的好奇心呢？（微笑。jpg）”
　　毒岛冴子：“同问。”
　　毒岛冴子：“想必是一段很有趣的经历。”
　　芙宁娜：“传唤证人！灰原哀！本庭需要你提供关键证言！（法槌敲击。jpg）”
　　灰原哀：“我知道的并不多，从姐姐那里听说只是偶然看到妃律师在提到未明时，神情有些…特别与怀念。”
　　灰原哀：“具体如何，还是要问当事人，未明”
　　她巧妙地将皮球又踢了回去。
　　就在群情再度汹涌之际，未明终于“千呼万唤始出来”。
　　【群提示：未明上传了一段记忆影像（片段）】
　　未明：“诸位，稍安勿躁。”
　　未明：“关于妃英理女士的事情，纯属巧合。”
　　未明：“我现在正在深入探讨一些关于生命的哲学问题，别打扰我。”
　　这段记忆影像，正是他之前与妃英理相遇的场景。
　　记忆影像结束。
　　群内再次安静了一瞬。
　　灰原哀：“原来如此，非常经典的英雄救美情节，并且还发生了一些巧妙的小误会和小暧昧。”
　　毒岛冴子：“敏锐的观察，体贴的行动，不着痕迹的温柔。未明君，你这份对女性心理的把握，真是令人惊叹。（轻笑）”
　　蝴蝶忍：“阿拉，看来是我们误会未君了呢。”
　　芙宁娜：“什么嘛！原来是这么温馨的剧情吗？本水神宣布，关于妃英理一案的指控，不成立！（略显失望但依旧亢奋。jpg）”
　　白夜叉：“切，没劲，还以为能吃到更劲爆的瓜呢。”
　　白夜叉：“不过小子，你这手润物细无声的把妹技巧，倒是深得本魔王真传啊！（抠鼻。jpg）”
　　许久之后。
　　琪亚娜的宿舍内。
　　卧室的门终于打开了。
　　未明神清气爽地走了出来。
　　身后跟着面泛桃红、眼含春水，浑身都散发着满足慵懒气息的姬子。
　　姬子甚至还惬意地伸了个懒腰。
　　曲线毕露，看得客厅里的琪亚娜又是一阵脸红心跳。
　　“未明！姬子阿姨！你们…你们…”
　　琪亚娜指着他们，结结巴巴说不出完整的话。
　　西琳则是一脸“没眼看”的表情，冷哼着别过头去。
　　未明走到琪亚娜面前。
　　无视她羞恼的目光，伸手揉了揉她柔软的白发。
　　笑道：“吃醋了？”
　　“谁、谁吃醋了！”
　　琪亚娜像被踩到尾巴的猫一样跳起来。
　　“我只是…只是觉得你们太…太奇怪了！”
　　毕竟那可是自己最最最尊敬的姬子老师哇！
　　姬子也走过来，一把揽住琪亚娜的肩膀笑眯眯地说：
　　“好啦，我的琪亚娜，老师我只是借你的小男人用一下嘛。”
　　“放心，不会跟你抢的…嗯，至少不会全抢走。”
　　这话不说还好，一说琪亚娜更炸毛了。
　　琪亚娜气呼呼地捶了他一拳。
　　“笨蛋未明！大色狼！自大狂！”
　　西琳冷哼一声。
　　但眼神闪烁，不知在想什么。
　　姬子则笑着走上前，挽住他的另一只胳膊，
　　“看来，你的后宫救火生涯任重而道远啊，我的小男人。”
　　未明左拥右抱。
　　感受着怀中温香软玉和那几乎要凝成实质的“杀气”，心情却前所未有的舒畅。
　　……
　　PS：图为姬子！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百六十章跨越世界还来的教育雌小鬼！
　　灰原哀家和宫野明美临时租下的公寓偏僻且隐蔽，足以让她们暂时避开黑衣组织的眼线。
　　也能让她偶尔和妹妹灰原哀享受片刻难得的安宁。
　　小孩子模样的灰原哀蜷在沙发角落。
　　膝盖上摊着一本~厚重的医学图鉴。
　　指尖却停留-在某一页久久未动。
　　她穿着简单的白色连衣裙，茶色的-短发垂在肩头。
　　宫野明美端着两杯温好的牛奶走过来。
　　轻轻将其中一杯放在灰原手边的茶几上。
　　在她身旁坐下，沙发微微下陷。
　　“小哀，”
　　明美声音轻柔，带着一丝不易察觉的担忧。
　　“我们接下来……还要继续吗？”
　　灰原哀端起牛奶喝了一口。
　　温热的液体滑过喉咙，却没能驱散心底的寒意。
　　她想起柯南每次破案时自信的模样。
　　想起他迷茫的眼神，嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽。
　　灰原哀的指尖终于动了动，合上图鉴，抬眼看向姐姐。
　　“继续搞乱柯南的侦探游戏就行。”
　　“就让他继续沉浸在自己的侦探游戏里好了，等他真正意识到危险降临的时候，一切都晩了。”
　　“至于毛利兰和妃英理那边，姐姐你继续拉进关系，最好隐隐透露自己认识未明的信息。”
　　话音刚落，房间里的空气突然毫无征兆地凝滞了。
　　一股陌生又熟悉的压迫感骤然袭来。
　　像是无形的网，瞬间笼罩了整个房间。
　　灰原哀的瞳孔猛地收缩。
　　全身的汗毛瞬间竖起，下意识地想要起身戒备。
　　却发现身体像是被定住了一般，动弹不得。
　　宫野明美也察觉到了异常，脸色瞬间变得苍白，手不自觉地摸向腰间——那里藏着一把小巧的手枪。
　　是她为了自保准备的。
　　但不等她触碰到枪身。
　　一道身影便如同鬼魅般，凭空出现在灰原哀身边。
　　那是一个穿着黑色风衣的年轻男人，身形挺拔，墨色的头发有些凌乱，却丝毫不影响他俊朗的五官。
　　他的眼神深邃如夜，带着一丝玩味的笑意，仿佛早已看透了一切。
　　“你…”
　　灰原哀惊愕地睁大眼睛，声音因为过度震惊而有些沙哑。
　　这个男人，她绝不会认错——未明！
　　可他怎么会在这里？
　　明明不久前未明还在琪亚娜的世界。
　　宫野明美的反应比灰原哀更甚。
　　她几乎是瞬间站起身，身体微微颤抖，眼神里充满了…惊喜！
　　不等两人反应过来。
　　未明微微俯身伸出双臂，在灰原哀惊愕的目光中轻轻将她抱了起来。
　　灰原哀的身体瞬间僵硬，脸颊不受控制地泛起红晕。
　　她已经很久没有被人抱小孩这样抱着了。
　　更何况是被一个突然出现的未明。
　　她想挣扎，却发现对方的手臂如同铁箍一般，牢牢地禁锢着她，让她无法动弹分毫。
　　未明抱着灰原哀，转身走到沙发中央坐下，并将她放在自己的腿上。
　　动作自然得仿佛做过千百遍一般。
　　他身上带着淡淡的雪松香气混合着一丝阳光的味道，驱散了房间里的压抑感，却让灰原哀更加警惕。
　　“你…你怎么会在这里？”
　　灰原哀强压下心底的震惊和慌乱，尽量让自己的声音保持平静。
　　宫野明美站在原地，一句话也不敢说，甚至连呼吸都放轻了。
　　她看得出来未明对小哀似乎没有恶意。
　　但那种玩味的眼神，却让她莫名地感到害怕。
　　未明低头看着腿上的小女孩。
　　指尖轻轻划过她柔软的短发，嘴角勾起一抹痞气的笑容。
　　“怎么？不欢迎我？”
　　“你现在明明应该在琪亚娜的世界！”
　　灰原哀加重了语气，眼神里充满了疑惑和戒备。
　　“我？”
　　未明挑了挑眉，语气带着几分骄傲和戏谑。
　　“我可是无所不能的，想来就来喽。”
　　他的手指轻轻捏住灰原哀的下巴，迫使她抬头看着自己，眼底的笑意更深了。
　　“那么，小哀啊，你猜猜看，我这次来，是为了什么？”
　　“小哀”这个亲昵又带着调侃的称呼，让灰原哀的脸颊更红了。
　　她看着未明眼底深处那抹了然的笑意，心底突然升起一股强烈的不安。
　　一种不好的预感瞬间蔓延全身。
　　坏了…是冲我来的！
　　这个念头刚冒出来，灰原哀就想立刻逃离这里。
　　她知道自己之前做的那些事，或许早就被未明察觉了。
　　“你…你想干什么？”
　　灰原哀的声音有些发颤，身体不自觉地往后缩了缩。
　　未明看着她惊慌失措的样子，觉得有些好笑。
　　平时总是一副冷静自持、生人勿近的模样。
　　现在这副像受惊小兔子的样子，倒是难得一见。
　　“干什么？”
　　未明的语气轻佻。
　　“当然是来教训某个胆大包天的小家伙啊。”
　　话音未落。
　　不等灰原哀反应过来，未明突然伸出手一把将她横抱起来，让她趴在了自己的腿上。
　　“喂！你放开我！”
　　灰原哀大惊失色，拼命挣扎起来。
　　她的双手被未明牢牢按在背上，双腿也被他用膝盖压住，根本无法动弹。
　　这种姿势让她感到无比羞耻，脸颊瞬间红得像熟透的苹果。
　　宫野明美看到这一幕，下意识地想上前阻止，却被未明一个眼神制止了。
　　明美脚步一顿，只能眼睁睁地看着妹妹被按在未明腿上。
　　一句话也不敢说，手心却早已布满了冷汗。
　　灰原哀还在挣扎，嘴里不断地抗议。
　　“你放开我！”
　　……
　　PS：图为灰原哀！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏求夕！。
第一千一百六十一章妃英理大律师的思念与惊慌失措
　　未明根本不理会灰原哀的抗议。
　　他毫不犹豫地伸手扒下。
　　“你！”
　　灰原哀又羞又怒，眼泪在眼眶里打转，却倔强地不肯掉下来。
　　“你无耻！”
　　“无耻？”
　　“教训小孩子就要用教训小孩子的方法。”
　　未明挑了挑眉，抬手对着那片柔软的肌肤，“啪”的一声打了下去。
　　清脆的响声在安静的房间里格外刺耳。
　　“啊！”
　　灰原哀猝不及防，痛呼一声，身体下意识地绷紧了。
　　那一下并不重。
　　但足够让她感受到清晰的痛感，还有那深入骨髓的羞耻感。
　　“没错，我就是来教训你的。”
　　未明的声音带着一丝不容置疑的威严，手上的动作却没有停下。
　　“敢算计我，胆子肥了？”
　　“啪！”
　　又一下，比“四四七”刚才重了几分。
　　灰原哀的臀部瞬间泛起了淡淡的红晕，痛感也变得更加清晰。
　　她死死地咬着嘴唇，不让自己发出更多的声音。
　　但眼泪还是不争气地掉了下来砸在未明的裤子上，晕开一小片湿痕。
　　“我没有…”
　　她哽咽着辩解，声音却带着浓浓的委屈。
　　“我只是…想群里热闹点。
　　“热闹？”
　　未明冷笑一声，手上的力道又加重了几分，
　　“热闹需要算计我？把我当瓜吃是吧？”
　　“啪！啪！啪！”
　　清脆的巴掌声接连不断地在房间里响起，伴随着灰原哀的痛呼声。
　　“痛…好痛…”
　　灰原哀的挣扎渐渐弱了下来，她的声音带着浓浓的哭腔，眼泪像断了线的珠子一样不断掉落。
　　“我错了…我再也不敢了…你别打了…”
　　她从来没有受过这样的委屈，也从来没有被人这样教训过。
　　以前在黑衣组织里，虽然日子过得提心吊胆。
　　但所有人都因为她的身份和能力对她敬畏三分。
　　可现在，她却像个做错事的小孩子一样被人按在腿上打屁股。
　　这种羞耻和疼痛，让她几乎崩溃。
　　宫野明美站在一旁，看着妹妹哭得撕心裂肺，心里既心疼又害怕。
　　她想上前求情，却又不敢开口。
　　她知道妹妹这次确实做得不对。
　　若是自己贸然上前，恐怕不仅救不了妹妹，还会连累自己。
　　未明的手并没有停，他一边打。
　　…
　　几分钟后。
　　未明终于停手。
　　将灰原哀从腿上抱起来，让她坐在自己的怀里。
　　他拿出纸巾，轻轻擦拭着她脸上的泪水。
　　灰原哀把头埋在他的怀里，紧紧地抓住他的衣角，身体还在微微颤抖。
　　刚才的疼痛和羞耻感还未完全散去，但更多的是一种卸下重担后的轻松。
　　她知道，未明虽然教训了她，但并没下重手。
　　宫野明美看到这一幕，悬着的心终于放了下来。
　　她慢慢走到沙发边，小心翼翼地看向未明：“未明先生，小哀她……”
　　“她没事了。”
　　未明笑了笑：“待会再来好好和你们姐妹俩交流一下。”
　　说罢他的身形从房间内消失。
　　……
　　英理的律师事务所。
　　穿着包臀职业装的妃英理正在办公桌上看着手上的案子。
　　最积极的案子很多，她都有些忙不过来了。
　　片刻后。
　　许久妃英理放下了文件拿下眼睛揉了揉疲惫的眼睛。
　　起身泡了杯咖啡回来坐下。
　　顺其自然的就看到桌面上那张照片。
　　那是当初未明送她回家时小兰偷偷拍下的未明的照片。
　　此刻被她洗出来并装了相框。
　　妃英理自己也不明白自己为什么这么做。
　　只是看着未明的照片就不由自主想起那天的相遇那天的心跳。
　　从那天之后就再也没有见过他，所以格外的想知道未明现在在哪。
　　“唉…”
　　可惜有缘无分。
　　就在她叹气时。
　　一个声音出。
　　“妃英理大律师为什么唉声叹气的？”。
　　妃英理一愣。
　　什么时候办公室里多了一个人。
　　而且。
　　声音…好熟悉！
　　猛地转头就看到未明正一脸笑吟吟的看着她。
　　“未明？”
　　她几乎是屏息说出这个名字。
　　难以置信！
　　这个男人何时出现在她办公室里的？
　　此时未明斜倚在她办公室门口，
　　一身简单的深灰色休闲装，衬得他身形修长。
　　嘴角那抹似笑非笑的弧度与那天晩上如出一辙。
　　眼中闪烁的光芒让妃英理不由自主地想起那个让她心跳失序的夜晩……
　　“怎么，不欢迎我？”
　　未明直起身。
　　缓步向她走来。
　　妃英理下意识地站了起来。
　　职业素养让她迅速收敛了惊讶。
　　但微微颤抖的指尖还是泄露了她内心的波动。
　　“你是怎么进来的？”
　　她问。
　　目光不自觉扫过办公室门。
　　依旧是关着的。
　　未明轻笑一声。
　　没有直接回答。
　　而是走到她办公桌前，目光落在那个相框上。
　　“原来妃律师还留着我的照片。”
　　他语气中带着几分玩味。
　　妃英理脸上掠过一丝罕见的慌乱。
　　伸手想把相框扣下。
　　但未明的手已经先一步覆了上来，轻轻按住了她的手背。
　　温热的触感让她浑身一颤。
　　急忙抽回手。
　　却不小心碰倒了旁边的咖啡杯。
　　褐色的液体迅速在案卷上蔓延开来。
　　“呀！”
　　妃英理惊呼一声，慌忙拿起文件。
　　未明却已经不知从哪儿拿出一块手帕，熟练地帮她擦拭。
　　“别紧张。”
　　他低声说。
　　距离近得能让她闻到他身上淡淡的、像是雨后青草的气息。
　　“我只是恰好路过，想起你在这里工作，就上来看看。”
　　妃英理向后退了半步，与他拉开安全距离。
　　深吸一口气。
　　重新戴上职业面具。
　　“未3。6明先生，如果您有法律方面的需求，我很乐意提供专业服务。
　　“如果是私人拜访，请提前预约。”
　　未明挑眉。
　　似乎对她的故作疏离感到有趣。
　　他环顾四周。
　　目光扫过整墙的法律书籍和摆放整齐的奖状证书。
　　“不愧是法律界女王的办公室，一丝不苟，就像你本人一样。”
　　“过奖了。”
　　妃英理淡淡回应。
　　回到座位坐下，试图找回主场优势。
　　“请坐吧。”
　　“既然来了，有什么事不妨直说。”
　　未明从善如流地在她对面的椅子上坐下。
　　双腿交叠，姿态闲适得仿佛他才是这间办公室的主人。
　　“我确实有个小问题，想请教专业人士的意见。”
　　……
　　PS：图为妃英理！
　　求月票评价票鲜花收藏求！。
第一千一百六十二章融化大律师，妃英理的正视自己。
　　妃英理拿起笔。
　　打开记事本，摆出专业姿态。
　　“法律问题？请讲。”
　　未明轻轻摇头：“不，是别的事。”
　　妃英理笔尖一顿，抬起头来。
　　“什么事？”
　　未明向前倾身。
　　双手交叉放在桌面上，眼神变得深邃，
　　“我想知道，如果一个人过度思念另一个人，该怎么办？”
　　妃英理愣住了。
　　她万万没想到会从未明口中听到这样的问题。
　　在她的记忆里未明明永远是那个自由不羁的人怎么会为情所困？
　　然后，一股莫名的情绪涌上心头——是嫉妒吗？
　　不可能。
　　她立刻否定了这个想法。
　　但语气还是不自觉地冷了下来。
　　“未明先生，如果你有情感问题，应该去找情感咨询师。”
　　“如果是精神困扰，我建议你预约心理咨询师。”
　　“我是律师，不处理这类咨28询。”
　　她推了推眼镜，掩饰着自己不该有的情绪。
　　“况且，以你的条件，应该不至于为情所困吧？”
　　“那位被你思念的女士…真是幸运。”
　　话一出口，妃英理就后悔了。
　　最后那句话里的醋意太明显，完全不符合她一贯的风格。
　　未明没有立即回答。
　　只是静静地看着她，眼神中闪过一丝难以察觉的笑意。
　　然后他缓缓站起身。
　　绕过宽大的办公桌，一步步向她走来。
　　“你、你干什么？？”
　　妃英理不由自主地向后靠，心跳莫名加速。
　　未明没有停下。
　　直到站在她的座椅前。
　　然后出乎意料地俯身抓住她的手腕。
　　轻轻一拉。
　　将她从椅子上拉起。
　　另一只手顺势搂住她的腰，将她半压在办公桌上。
　　“未明！你这是干什么？快放开我！”
　　妃英理惊慌失措地挣扎。
　　但未明的臂膀像铁箍一样牢固。
　　桌上文件散落一地。
　　但她顾不上了。
　　此刻她全部注意力都被眼前这个男人占据。
　　未明低头注视她。
　　眼神深情而专注。
　　“我在思念的人是你，你呢，有没有想我？”
　　这句话如同惊雷在妃英理耳边炸开。
　　她瞪大眼睛。
　　不敢相信自己听到了什么。
　　“你、你在胡说什么？”
　　“我为什么要想你啊？”
　　“这是不可能的…”
　　她语无伦次地反驳。
　　心跳却如擂鼓，脸颊更是不受控制地发烫。
　　她试图避开他那太过直接的目光，却发现自己无法移开视线。
　　未明轻轻笑了。
　　空着的那只手伸向她办公桌的抽屉。
　　“如果不是思念，那这个怎么解释？”
　　他拉开抽屉，取出一个精致的相框——里面是未明的照片。
　　妃英理顿时语塞，脸颊绯红：“这、这只是…”
　　“只是什么？”
　　未明逼近她的脸，呼吸几乎拂过她的唇瓣，
　　“不是思念，为什么对着我的照片含情脉脉呢？”
　　“还是说，我的魅力就这么大，让冷静自持的妃大律师也把持不住？”
　　说着他轻嗅一下。
　　神色变得古怪。
　　“这上面怎么有种奇怪的味道。”
　　说着他有意无意的向下方的包臀裙瞥去。
　　“！！！”
　　妃英理大惊。
　　他能闻到？
　　被彻底拆穿的妃英理抿了抿唇，突然恼羞成怒地瞪着他。
　　“还不是你的错！”
　　“哪有你这样的人，撩拨过别人就消失得无影无踪？”
　　“连个电话都不打，我、我…”
　　她想说都是未明的错。
　　想指责他的不负责任，
　　想告诉他这段时间自己是如何度过的，
　　那些期待又失望的日日夜夜。
　　那些强压下去的思念。
　　那些自欺欺人的“我根本不在乎”。
　　但未明没有给她机会。
　　他俯身霸道地封住她的话语。
　　“！！！”
　　妃英理惊呆了。
　　双手抵在他胸前试图推开，
　　但只是一瞬就被融化了抵抗。
　　不知不觉间。
　　她的手臂环上了他的脖子，开始回应。
　　良久。
　　未明才稍稍退开。
　　额头抵着她的额头。
　　妃英理微微喘息。
　　还没有完全回过神。
　　“你这段时间…去了哪里？我在这边怎么都找不到你。”
　　“处理了一些小事。”
　　未明简短地回答，手指轻轻抚过她的脸颊。
　　妃英理注视着他，眼中情绪复杂。
　　这段时间思念交织在一起，让她不知该生气还是该高兴。
　　至少她认清了自己的感情，对未明一见钟情了。
　　“你知道我有多担心你吗？”
　　最后她轻声说，声音有些哽咽。
　　“我以为你出了什么事，或者…或者你根本不在乎。”
　　未明的眼神柔软下来。
　　“我这不是来找你了嘛。”
　　妃英理的眼眶湿润了。
　　“笨蛋。”
　　她轻声骂了一句，嘴角却忍不住上扬。
　　他松开她，弯腰捡起散落一地的133文件，整齐地放回桌上。
　　然后，他向她伸出手，
　　“已经很晩了，我能有幸送你回家吗，妃律师？”
　　妃英理看着他的手，犹豫了一下。
　　然后轻轻将自己的手放在他的掌心。
　　“好吧，看在你这么诚恳的份上。”
　　未明眼睛一亮，紧紧握住她的手。
　　走在夜色笼罩的街道上。
　　未明始终没有松开她的手。
　　晩风轻拂，带来初夏的暖意和城市的喧嚣。
　　但妃英理却感觉前所未有的平静。
　　“所以。”
　　未明突然开口，眼中闪着狡黠的光。
　　“你承认了，吗？”
　　妃英理挑眉：“承认什么？”
　　“承认你在想我，想我想到用照片…”
　　妃英理脸一红，别过头去，
　　“少得意了。”
　　“我只是…偶尔想起你而已。”
　　“偶尔？”
　　未明凑近她耳边低声道。
　　“那为什么栗山小姐告诉我，你经常对着我的照片发呆呢？”
　　妃英理顿时语塞。
　　同时懊恼自己为何如此轻易被看穿。
　　……
　　PS：图为妃英理！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百六十三章微醺的大律师犹如蜜桃般甜美。
　　“那是因为…”
　　妃英理试图在未明的问题下找借口。
　　但在未明玩味的目光下，最终放弃了挣扎，
　　叹了口气，“好吧，我承认，我是有点想你。”
　　“有点？”
　　未明挑眉。
　　妃英理瞪了他一眼。
　　“非常想，满意了吗？”
　　未明笑得像只偷腥的猫。
　　“非常满意。”
　　他们继续向前走。
　　路灯将两人的影子拉长又缩短，如同跳着一支无声的舞。
　　“未明君。”
　　妃英理突然轻声唤他。
　　“离开前一定要告诉我，不要再次不告而别，好吗？”
　　未明停下脚步转身正视着她，表情前所未有地认真。
　　“我保证。”
　　妃英理望着他眼中的真诚，终于彻底放下了心防。
　　微笑着点头：“好，一言为定。”
　　未明也笑了，伸手轻轻将她耳际的一缕碎发别到耳后。
　　“那么，我现在可以正式邀请你共进晩餐了吗？我知道附近有家不错的餐厅。”
　　“现在？”
　　妃英理看了看手表，已经晩上九点多了。
　　“或者，”
　　未明眨眨眼。
　　“你也可以邀请我去你家。”
　　妃英理挑眉：“你这是得寸进尺？”
　　“不，”
　　未明深情地看着她。
　　“我只是不想再浪费和你在一起的每一分每一秒。”
　　这句话击中了妃英理心中最柔软的部分。
　　她深吸一口气，然后点头。
　　“好吧。我家冰箱里还有些食材，可以简单做点吃的。”
　　走在回家的路上。
　　两人的手自然而然地再次牵在一起。
　　妃英理偷偷瞥了一眼身边的未明。
　　这一刻，她突然有些羞耻。
　　自己竟然被一见钟情的小男生钓成了翘嘴。
　　想到回家后可能发生的事，脸颊更红了。
　　……
　　未明跟着妃英理走进她的公寓。
　　略带好奇地打量着这个对他而言相对陌生的空间。
　　房间的装修风格一如妃英理本人—简洁、优雅、一丝不苟，但又不失温馨，
　　米色的沙发上随意搭着一条浅灰色的薄毯。
　　书架上的法律典籍整齐排列。
　　几盆绿植为这个空间增添了几分生机。
　　“随便坐，我去换身衣服。”
　　妃英理将手提包放在玄关的柜子上，语气尽量保持平静。
　　但微微颤抖的指尖还是泄露了她内心的紧张。
　　未明点头，目送她走进卧室。
　　这才在沙发上坐下。
　　他的目光扫过客厅的每一个细节。
　　茶几上放着一本翻到一半的法律期刊，旁边是一副阅读眼镜——看来她在家也会工作。
　　电视柜上摆着几张照片。
　　大部分是她和女儿小兰的合影。
　　小兰已经出落成亭亭玉立的少女。
　　未明的目光在其中一张照片上停留片刻，
　　那是妃英理和小兰在游乐园的合影。
　　母女俩笑得开怀。
　　妃英理的长发在风中飘扬。
　　那种毫无防备的快乐神情在妃英理脸上应该很少见。
　　正当他沉浸在这份观察中时，卧室门开了。
　　未明抬头眼前一亮。
　　妃英理换下了一身职业装。
　　穿着一件深酒红色的丝质吊带裙，
　　裙摆刚好及膝，勾勒出她保养得宜的身材曲线。
　　她没有戴眼镜。
　　长发松散地披在肩上。
　　脸上带着淡淡的妆容。
　　唇色比平时更加红润。
　　她手中拿着一瓶红酒和两个高脚杯。
　　姿态优雅中带着一丝刻意营造的随意。
　　“我想，我们可以喝一杯。”
　　妃英理走到沙发前。
　　将酒杯放在茶几上开始倒酒。
　　她弯腰时略有美景闪过。
　　未明接过她递来的酒杯。
　　指尖在交接时不经意地触碰，妃英理感到一阵微妙的电流。
　　“为重逢？”
　　未明举杯，目光灼灼。
　　妃英理轻轻与他碰杯。
　　“为重逢。”
　　红酒醇厚。
　　气氛微醺。
　　几杯下肚后，妃英理的脸上泛起淡淡的红晕，
　　眼神也变得更加柔软。
　　她说话时开始有意无意地靠近未明，
　　手指偶尔划过他的手臂，或是整理领口时不小心碰到他的肩膀。
　　未明始终带着笑意看着她。
　　直到妃英理又一次“不小心”将手放在他的大腿上时，
　　他才轻轻抓住她的手腕，声音低沉问：“英理，你这是在故意吸引我吗？”
　　妃英理的心跳如擂鼓。
　　酒精和勇气一起在血管里奔流。
　　她想起女儿小兰今天去了好友园子家过夜。
　　这难得的独处时光给了她放纵的理由。
　　她妩媚一笑，向前倾身，几乎贴上他的耳廓。
　　“如果我说是，你敢吗？”
　　话音未落，未明已经一把将她拦腰抱起。
　　妃英理轻呼一声。
　　“你房间在哪？”
　　未明的声音带着不容置疑的坚定。
　　妃英理指向走廊尽头的主卧，脸颊紧贴着他的胸膛，能听见他有力的心跳声，与自己疯狂的心跳交织在一起。
　　未明抱着她走向卧室，用脚轻轻带上门。
　　门锁合上的声音，像是一个开始的信号。
　　…
　　与此同时。
　　一辆出租车停在妃英理公寓楼下。
　　“真的抱歉，小兰，家里突然说要装修，只能提前结束我们的聚会了。”
　　铃木园子从车窗探出头，满脸歉意地对好友说。
　　毛利兰摇摇头微笑道：
　　“没关系啦，园子，我们下次再约就好。”
　　“谢谢你送我回来。”
　　“那周一见！”
　　园子挥手告别。
　　小兰站在公寓楼下，看着出租车远去，轻轻叹了口（吗钱赵）气。
　　原本计划在园子家过夜的。
　　没想到园子父母突然决定要重新装修。
　　聚会只好提前结束。
　　她看了看手表，已经晩上十点多了。
　　“妈妈应该还没回家吧？”
　　毕竟她总是工作到很晩。
　　小兰拿出钥匙开门进屋。
　　玄关的灯是关着的，她习惯性地喊了一声。
　　“我回来了！”
　　没有回应。
　　果然妈妈还没回来小兰心想。
　　她换上拖鞋准备直接回自己房间。
　　却注意到客厅的灯是亮着的。
　　她走进客厅。
　　发现茶几上放着两个红酒杯。
　　其中一个杯底还残留着少许酒液。
　　“妈妈已经回来了？”
　　小兰疑惑地皱眉。
　　那为什么不应声呢字？
　　……
　　PS：图为妃英理！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百六十四章妈妈，你难道在养小白脸？
　　毛利兰正准备收拾酒杯。
　　却隐约听到从妈妈卧室方向传来的声音。
　　起初是模糊的说话声。
　　接着是一阵轻笑，然后…
　　小兰并非一无所知，
　　她愣了几秒，随脸颊瞬间变得通红。
　　有其他人在家里？
　　这个认知让小兰一时不知所措。
　　她忍不住担心——对方是谁？
　　妈妈会不会被骗？
　　为什么之前从未听她提起过？
　　小兰捂住耳朵慌忙跑向自己的房间，
　　轻轻关上门。
　　背靠着门板平复急促的呼吸。
　　她内心五味杂陈。
　　既希望妈妈幸福。
　　又担心她受到伤害。
　　这种复杂的心情让她坐立不安。
　　最终决定暂时装作什么都不知道，明天再试探一下妈妈的态度。
　　……
　　主卧内，
　　未明轻轻抚摸着妃英理的头发，
　　她枕在他的手臂上面带桃花般的笑容。
　　“英理，你比我想象中的更美。”
　　未明低语，在她额上印下一吻。
　　妃英理没有回答。
　　只是更紧地贴近他，
　　手指在他胸前无意识地画着圈。
　　“你这次会待多久？”
　　她最终还是问出了这个让她忐忑的问题。
　　未明抬起她的下巴，迫340使她直视他的眼睛，
　　“这个问题我会给你一个意想不到的答案。”
　　“到那时，你或许会理解时间无法表述一切。”
　　妃英理眼中闪过疑惑：“说的真是玄乎？”
　　“你不会是打算抛下我跑掉吧，就跟那些渣男似的？”
　　她认真的捧着他的脸问。
　　“当然不会。”
　　未明微笑，
　　“而且，我还希望能正式认识你的女儿。”
　　这个话题让妃英理顿时紧张起来。
　　“小兰她…可能需要一些时间来接受。”
　　“我明白。”
　　未明理解地点头。
　　“我们可以慢慢来，不过…”
　　他突然露出一个狡黠的笑容。
　　“也许我们已经没有慢慢来的时间了。”
　　妃英理疑惑地看着他：“什么意思？”
　　未明指了指门外。
　　“我好像听到有人进门的声音。”
　　妃英理猛地坐起，她脸色瞬间煞白。
　　“什么？不可能，小兰今天去园子家过夜了…”
　　话音未落，
　　她的手机屏幕亮了起来。
　　是延时收到的小兰发来的短信：
　　妈妈，园子家突然要装修，我提前回来了。你在家吗？我看到客厅的灯亮着。
　　妃英理倒吸一口冷气。
　　慌乱地看向未明：“小兰回来了！她一定听到了…”
　　未明却显得异常冷静。
　　他握住妃英理的手淡定道：“既然如此，不如就趁这个机会让我正式认识她。”
　　“现在？在这种情况之下？”
　　妃英理几乎是在耳语，脸上写满了尴尬和恐慌。
　　未明轻笑：“难道你要我一直躲在你的卧室里吗？”
　　他起身开始‎裠·⁠一删巫⁢⁠鸠𐌋|‎u⁢穿衣服。
　　“放心，交给我。”
　　妃英理看着未明从容不迫的姿态，内心的慌乱奇迹般地平息了一些。
　　她迅速穿好衣服，整理了一下头发，
　　深吸一口气，准备面对这突如其来的局面。
　　而当她打开卧室门。
　　却看见小兰的房门紧闭。
　　玄关的拖鞋也不在，显然女儿已经回房了。
　　妃英理松了口气。
　　但随即又感到一阵愧疚。
　　小兰一定是听到了什么所以才选择避开。
　　“看来她不想打扰我们。”
　　未明站在她身后，轻声说。
　　妃英理叹了口气：“明天我再跟她解释吧。”
　　未明从背后环住她的腰，下巴搁在她的肩上。
　　“明天一早我亲自向她自我介绍。”
　　妃英理犹豫片刻，最终点了点头。
　　该面对的总是要面对。
　　既然决定与未明在一起，她就必须让女儿接受这个事实。
　　但很快他很快感觉未明又想。
　　“你…”
　　“呵呵，我可是年轻人啊。”
　　“！！！”
　　…
　　小兰辗转反侧。
　　心中充满了对母亲新恋情的担忧与好奇。
　　…
　　第二天清晨，
　　小兰早早起床。
　　犹豫着是否该像往常一样准备早餐。
　　当她轻轻打开房门，却闻到厨房飘来的香味，
　　不是妈妈习惯做的味噌汤的气味，而是煎培根和烤面包的香气。
　　她蹑手蹑脚地走到厨房门口，
　　看到一个陌生男人正在灶台前忙碌。
　　他身材高大，
　　穿着简单的白色T恤和休闲裤。
　　动作娴熟地翻动着平底锅里的煎蛋。
　　“早上好。”
　　男人仿佛背后长眼一般，头也不回地用愉快的语气打招呼，
　　“你是小兰吧？我是未明，你母亲的朋友。”
　　小兰愣在原地，不知该如何回应。
　　这时妃英理也从卧室出来了。
　　她穿着家居服。
　　脸上带着小兰许久未见的轻松与幸福。
　　“小兰，这是未明…”
　　妃英理开口介绍，语气中有一丝紧张。
　　“我们见过。”
　　未明转身，对妃英理微笑，然后看向小兰。
　　“我做了西式早餐，希望合你的口味。”
　　“是你！！！”
　　小兰认出了未明。
　　是那时候送母亲回来时的男生。
　　等等，所以妈妈的恋人是这个年轻人？！
　　“您好，我是毛利兰。”
　　小兰尴尬地回应。
　　“需要我帮忙吗？”
　　“不用，就快好了。”
　　未明将食物装盘。
　　“你们可以先坐。”
　　餐桌上。
　　气氛起初有些尴尬。
　　但未明很擅长引导话题。
　　他询问小兰的学业和空手道训练，谈论最近上映的电影，很快就让小兰放松下来。
　　“未明先生是做什么工作的？”
　　小兰终于问出了最关键的问题。
　　她怀疑未明会不会还是大学生，妈妈难道是在养小白脸？
　　“没有工作。”
　　未明很坦然的道。
　　妃英理在桌下轻轻握住未明的手，这个细微的动作被小兰看在眼里。
　　“？？？”
　　妈妈真的在养小白脸？！
　　……
　　PS：图为妃英理！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百六十五突然多了个爸爸会是什么样的心理？
　　餐厅里。
　　小兰味同嚼蜡地吃着早餐。
　　目光却不受控制地飘向餐桌对面的两人——她的母亲妃英理，以及那个名叫未明的年轻男子。
　　妃英理，法律界叱咤风云的“法律界女王”。
　　此刻脸上却带着小兰许久未见的柔和与松弛。
　　而更让她心惊肉跳的是母亲与未明之间那种自然而然的亲昵。
　　未明会细心地为妃英理布菜，低声询问口味咸淡。
　　而妃英理不仅坦然接受。
　　甚至会在他说话~时微微侧耳倾听。
　　嘴角噙着一抹-浅淡的笑意。
　　偶尔未明的手会轻轻覆上妃英理的手背。
　　虽然只是片刻。
　　却足以让小兰的心跳漏掉一拍。
　　这…这太不正常了！
　　妈妈她…她难道真的在…包养小白脸？
　　这个念头像藤蔓一样缠绕着小兰的心脏，越收越紧，让她几乎喘不过气。
　　未明看起来太年轻了。
　　俊朗的眉眼。
　　挺拔的身姿。
　　虽然气质沉静。
　　但怎么看都只比她自己大上几岁。
　　和成熟干练的母亲站在一起，那种年龄差带来的违和感，以及可能存在的“交易”关系，让小兰如坐针毡。
　　每一分每一秒都是煎熬！
　　就在小兰神游天外食不知味的时候。
　　妃英理优雅地用餐巾擦了擦嘴角。
　　目光转向女儿。
　　语气看似随意地开口：“小兰。”
　　“啊？是！妈妈！”
　　小兰猛地回神。
　　差点碰倒手边的水杯。
　　妃英理看着女儿慌乱的样子。
　　眼底闪过一丝不易察觉的情绪。
　　继续用她那冷静理性的声音问道：“如果…我是说如果，你可能会多一个爸爸，你怎么看？”
　　“噗——咳咳咳！”
　　小兰刚喝进去的水毫无形象地喷了出来，
　　剧烈地咳嗽着。
　　整张脸瞬间涨得通红。
　　她猛地抬起头蒙圈地看着妃英理，
　　又看看神色平静，甚至带着一丝温和笑意看着她的未明。
　　大脑一片空白！
　　“爸…爸爸？”
　　她几乎是尖叫着重复这个词，声音都变了调。
　　“妈！你…你们是认真的吗？！”
　　她无法理解。
　　这种话怎么会如此轻易地从一向严谨的母亲口中说出？
　　而且对象还是…还是这样一个年轻人！
　　妃英理没有直接回答。
　　只是淡淡地说：“只是一个假设，想听听你的想法。”
　　未明则适时地递过一张纸巾给小兰，
　　动作体贴，却让小兰感觉更加刺眼。
　　早餐的时间小兰已经完全记不清是怎么度过的。
　　她只记得自己浑浑噩噩，耳边嗡嗡作响。
　　脑海里反复回荡着“多个爸爸”和未明那张年轻帅气的脸。
　　…
　　早晨。
　　小兰顶着两个淡淡的黑眼圈，魂不守舍地来到了帝丹高中。
　　教室里的喧闹仿佛与她隔着一层无形的屏障。
　　她瘫坐在座位上，只觉得身心俱疲。
　　“小兰！小兰！”
　　充满活力的声音伴随着一阵香风袭来，
　　铃木园子大小姐像一只蝴蝶般扑到了小兰的课桌前。
　　“昨天的失约很抱歉啦！”
　　园子双手合十，眨巴着大眼睛道歉。
　　见小兰没什么反应，只是无精打采地“嗯”了一声，
　　园子这才仔细打量好友，立刻发现了不对劲。
　　“咦？小兰，你这是怎么了？”
　　“一副被妖怪吸走了精气的样子？”
　　“昨晩没睡好？还是…”
　　她促狭地用手肘碰了碰小兰：“自己安慰了自己哇？”
　　小兰有气无力地摇摇头。
　　叹了口气，那叹息沉重得仿佛承载了全世界的烦恼。
　　园子收敛了玩笑的神色。
　　小兰今天竟然没有因为自己荤话出现可爱的害羞反应。
　　不对劲！
　　凑近了些关心地问。
　　“到底发生什么事了？”
　　“小兰，跟我说说嘛，说不定我能帮你排忧解难呢！”
　　小兰抬起头。
　　看着园子关切的眼神，内心挣扎了片刻。
　　这件事太过惊世骇俗。
　　她实在不知道该如何开口。
　　但憋在心里又实在太难受了。
　　她犹豫再三。
　　终于压低声音吞吞吐吐地问：“园子…如果，我是说如果…突然要多一个爸爸…你会是什么心情？”
　　“啊？”
　　园子诧异地瞪大了眼睛。
　　随即像是想到了什么。
　　猛地捂住嘴，压低声音惊呼道：“天呐！妃英理阿姨她…第二春了？！”
　　小兰抿了抿唇，艰难地点了点头。
　　“哇塞！”
　　园子的八卦之魂瞬间燃烧起来，眼睛亮得吓人。
　　“你见过那个男人了吗？”
　　“怎么样怎么样？是个什么样的人？帅不帅？有钱吗？做什么的？”
　　面对园子连珠炮似的问题。
　　小兰苦涩地点点头：“见过了…就在我家。”
　　“已经同居了？！”
　　“然后呢？快说啊！”园子急切地催促。
　　“他…”
　　小兰脑海中浮现出未明那张无可挑剔的脸。
　　低声道：“帅气…非常帅气。”
　　“啊？”
　　园子这下真的震惊了。
　　能被小兰用“非常帅气”来形容的中年大叔？
　　这得是什么级别的帅大叔？
　　她立刻在脑海里勾勒出一个成熟稳重、风度翩翩的精英男士形象。
　　然而，小兰接下来的话直接击碎了她的想象。
　　“他很年轻，。”
　　小兰的声音带着一丝难以置信和苦涩。
　　“看起来也就比我们大几岁的样子。”
　　“什…什么？！”
　　园子倒吸一口凉气。
　　眼睛瞪得溜圆，几乎要跳出眼眶。
　　她猛地凑到小兰耳边。
　　用气音不敢置信地小声确认，
　　“比我们…大几岁？小、小白脸？！”
　　这个词说出来连她自己都觉得荒谬。
　　……
　　PS：图为妃英理！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏义！。
第一千一百六十六章这小白脸靠的是硬实力啊！
　　小兰闭了闭眼。
　　神色复杂无比。
　　最终还是沉重地点头。
　　“我的天…”
　　园子捂住胸口，感觉信息量有点大。
　　“妃英理阿姨她…她怎么会…不会被骗了吧？！”
　　她立刻想到了各种社会新闻里，专门瞄准有钱有貌的成熟单亲女性下手的情感骗子。
　　小兰茫然地摇头。
　　“我不知道…我也怀疑。”
　　“可是妈妈她看起来很认真。”
　　甚至提到了“多个爸爸”这种话。
　　园子愣了几秒。
　　随即一股正义感（以及熊熊燃烧的八卦之心）涌上心头。
　　她猛地一拍桌子。
　　义正辞严道：“不行！这事不能就这么算了！”
　　“妃英理阿姨那么聪明的人，说不定是一时糊“一五零”涂被迷惑了！”
　　“今晩我去你家，我倒要亲眼看看，是什么等级的小白脸敢欺骗我们法律界女王的感情。”
　　“看本小姐不揭穿他的真面目！”
　　小兰看着斗志昂扬的园子，心中五味杂陈。
　　一方面，她确实需要有人分担和出主意。
　　另一方面，她又隐隐担心。
　　园子的介入会不会让事情变得更加不可收拾。
　　但在园子的坚持下，她还是默认了。
　　…
　　放学后。
　　小兰和园子怀着截然不同但同样复杂的心情一起来到小兰家
　　家里静悄悄的。
　　推开家门。
　　客厅里空无一人。
　　并没有看到妃英理和未明的身影。
　　“咦？没人吗？”
　　园子探头探脑。
　　有些失望。
　　“难道出去了？”
　　小兰也松了口气。
　　同时又有些莫名的失落。
　　她刚想说什么。
　　突然，一阵隐约的韵律的声音，从主卧传了过来。
　　那是…
　　小兰的脸“唰”地一下红到了耳根，
　　她整个人僵在原地，手足无措。
　　和昨天一模一样的情景！
　　旁边的园子也听到了，
　　她先是一愣，
　　随即脸颊也飞上两朵红云。
　　尴尬地咳嗽了两声。
　　眼神飘忽，扯出一个干巴巴的笑容，
　　“咳…咳咳…那什么，小兰，能理解，能理解哈…”
　　“毕竟，妃英理阿姨已经单身很久了嘛…”
　　“园子…”
　　“哈哈…”
　　“我们就在客厅等等吧，应该很快就结束了。”
　　她试图用轻松的语气化解尴尬，但效果甚微。
　　小兰已经羞得恨不得找个地缝钻进去。
　　大脑一片空白的她只能被园子拉着。
　　同手同脚地走到沙发边坐下。
　　努力想把一切屏蔽掉。
　　然而。
　　事情的发展远远超出了她们的预料。
　　一分钟，两分钟…十分钟…半小时……
　　时间一点点流逝。
　　客厅里的挂钟滴答作响。
　　而一切时高时低却似乎完全没有停歇的迹象。
　　小兰从一开始的羞涩尴尬，逐渐变得坐立不安，心跳如鼓。
　　她不敢看园子。
　　也不敢发出任何声音。
　　只是死死地盯着自己的膝盖。
　　感觉脸颊烫得能煎鸡蛋。
　　园子最初的尴尬也渐渐被震惊所取代。
　　她时不时地偷偷看表。
　　脸上的表情从“理解”到“惊讶”，再到“难以置信”，最后几乎变成了“惊恐”。
　　一个小时…一个半小时…两个小时……
　　客厅里的空气仿佛凝固了。
　　弥漫着一种极其诡异的寂静。
　　只有不断挑战着两个高中女生的认知极限的魔鬼之声。
　　小兰已经彻底混乱了。
　　大脑里仿佛有无数团乱麻在纠缠。
　　她无法思考，无法理解。
　　只觉得世界观受到了前所未有的冲击。
　　而旁边的园子，已经不仅仅是震惊了。
　　她张着嘴。
　　眼神发直。
　　心里仿佛有一万头羊驼奔腾而过。
　　三个小时！
　　整整三个小时了！
　　“我的老天爷…”
　　园子终于忍不住用极低的气音喃喃自语。
　　脸上写满了骇然和一种莫名的敬畏。
　　“这…这是什么鬼耐力？！”
　　她下意识地揉了揉自己的腰。
　　仿佛光是想象那种强度就已经感到酸软。
　　忽然之间。
　　园子脑海中灵光一闪，似乎有所明悟。
　　她转过头看着身边已经石化、眼神空洞的小兰。
　　用气音艰难地说道：
　　“小兰…我…我好像有点明白…妃英理阿姨是怎么被骗的了。”
　　这种非人的、强悍到令人发指的能力。
　　对于一位妃英理这样的其吸引力恐怕是难以估量的。
　　这已经不是单纯的小白脸靠脸吃饭了。
　　这简直是…是核武器级别的杀伤力！
　　难道那个未明靠的不是花言巧语，而是这种实打实的硬实力？
　　园子被自己的脑补震撼得外焦里嫩。
　　小兰听到园子的话，茫然地转过头，对上园子同样混乱的眼神。
　　她似乎理解了园子的潜台词。
　　脸颊更红。
　　同时又涌起一股更深的无力感和荒谬感。
　　如果…如果真的是因为这种原因，那她该怎么办？
　　反对？
　　她有什么立场去反对妈妈追求幸福？
　　可是…可是那毕竟是未明，一个那么年轻的男人！
　　就在这时。
　　门把手传来轻微的转动声。
　　小兰和园子像受惊的兔子一样猛地从沙发上弹了起来。
　　心脏瞬间提到了嗓子眼。
　　两人手忙脚乱地试图摆出正1。7常的样子，却显得更加欲盖弥彰。
　　门开了。
　　率先走出来的是未明。
　　他穿着一身宽松的深色家居服。
　　头发微微有些湿润。
　　几缕碎发贴在额前。
　　非但没有显得狼狈，反而增添了几分慵懒和…餍足？
　　他的脸色依旧平静。
　　甚至看不出太多疲惫。
　　只是眼尾似乎带着一丝极淡的、不易察觉的慵懒笑意。
　　他看到客厅里如临大敌的两人，似乎微微愣了一下。
　　随即恢复了那副温和的样子，点了点头，
　　“小兰，你回来了，还有这位是？”
　　……
　　PS：图为铃木园子！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花！！。
第一千一百六十七章颜控，颜值即正义，园子叛变了！
　　“小兰，这位是你的朋友吗？”
　　低沉磁性的嗓音处响起。
　　像大提琴的最低音缓缓流淌，带着一种事后特有的慵懒质感。
　　明明是再普通不过的问句。
　　听在毛利兰和园子耳中，却能在波涛汹涌的心湖里激起了更大的涟漪。
　　两人的脸颊瞬间红得像熟透的樱桃，连耳根都泛起了热意。
　　铃木园子张着嘴。
　　眼睛瞪得溜圆。
　　视线牢牢黏在眼前的男人身上，彻底失了神。
　　好帅！
　　这是园子此刻脑海中唯一的念头。
　　甚至比刚才在客厅里听到那些令人面红耳赤的声响时还要震撼。
　　剑眉星目。
　　鼻梁高挺。
　　薄唇微抿时带着一种恰到好处的疏离感。
　　而眼底深处却藏着一丝未散的温柔。
　　他穿着简单的白色家居服。
　　却依然难掩挺拔修长的身形。
　　宽肩窄腰的线条被衣物勾勒得恰到好处。
　　每一处都长在了女性审美点上。
　　真的跟小兰之前03偶然提过的“那个很年轻的男人”一模一样。
　　不，甚至比小兰形的还要帅上几分！
　　那种成熟稳重与年轻俊朗交织的气质，简直让人移不开眼。
　　就在园子失神之际。
　　卧室的门被再次推开。
　　妃英理走了出来。
　　她换上了一身香槟色的丝质睡袍。
　　光滑的面料紧贴着身体，勾勒出依然窈窕婀娜的身段，丝毫看不出已是中年的模样。
　　刚沐浴过的肌肤泛着健康的红润。
　　额前的碎发带着些许湿润，平添了几分柔和。
　　那双平日里总是锐利冷静、能洞察一切的眸子。
　　此刻却像是蒙上了一层薄薄的水雾。
　　眼波流转间。
　　带着一种被充分滋润后的娇慵与媚意。
　　眉梢眼角都透着难以掩饰的风情。
　　那是毛利兰从未在母亲脸上看到过的模样。
　　不再是那个雷厉风行的金牌律师，只是一个沉浸在幸福中的女人。
　　妃英理看到站在玄关处的小兰和园子。
　　眼中闪过一丝不易察觉的意外。
　　似乎没想到她们会这个时候来。
　　但那份意外很快便消散。
　　取而代之的是平日的从容淡定。
　　只是那容光焕发的气色，眼底藏不住的笑意，都在无声地诉说着刚才发生的一切，根本无法掩饰。
　　“小兰，园子，你们什么时候来的？”
　　妃英理的声音比平时柔和了许多，带着一丝不易察觉的沙哑。
　　像是刚经历过一场酣畅淋漓的酣战，余韵未消。
　　“我…我们…”
　　毛利兰结结巴巴地开口，舌头像是打了结一般。
　　她根本不敢抬头看母亲。
　　更不敢去看旁边的男人。
　　眼神飘忽不定。
　　只能盯着自己的鞋尖，脸颊烫得几乎能煮熟鸡蛋。
　　她怎么也没想到自己只是提前结束了和园子回来会撞见这样尴尬的场景。
　　一想到刚才在客厅里煎熬的那三个小时，她就恨不得找个地缝钻进去。
　　园子也好不到哪里去。
　　她强作镇定地吸了口气，干笑着打圆场。
　　“阿、阿姨好！我们刚回来没多久！哈哈，没多久！”
　　天知道她们已经在客厅的沙发上坐了整整三个小时！
　　这三个小时对她们来说简直比上一整节枯燥的数学课还要漫长煎熬。
　　每一次传来细微的声响，都让她们心跳加速，坐立难安。
　　想走又觉得不妥。
　　留下来更是如坐针毡。
　　只能互相用眼神交流着内心的震惊与窘迫。
　　未明的目光在两人身上轻轻扫过。
　　深邃的眼眸似乎轻易就看穿了她们的窘迫与谎言。
　　但他什么也没说。
　　既没有戳破，也没有表现出任何不自然。
　　只是微微颔首。
　　转身走向厨房。
　　语气自然得仿佛只是在招待普通的客人道：“你们聊，我去准备点喝的。”
　　他的步伐稳健有力，每一步都透着沉稳。
　　丝毫看不出刚刚经历过一场长达三小时的漫长行为。
　　仿佛刚才那些让人脸红心跳的只是两个女孩的错觉。
　　妃英理走到沙发边坐下。
　　优雅地交叠起双腿，睡袍的裙摆滑落少许，露出一截白皙纤细的小腿。
　　她看着面前两个神色极其不自然的女孩。
　　“怎么了？你们两个，表情这么奇怪？像是做错了什么事被抓包了一样。”
　　小兰和园子面面相觑。
　　眼神中满是为难。
　　谁也不知道该如何开口。
　　总不能告诉妃英理，她们已经在客厅里听了三个小时吧？
　　这也太羞耻了！
　　“……”
　　客厅里再次陷入一种诡异的沉默。
　　只有厨房里未明准备饮品时发出的轻微声响。
　　园子偷偷用眼角的余光瞄了一眼未明在厨房忙碌的背影。
　　挺拔的身姿即使在做着琐碎的家务，也依然极具吸引力。
　　再联想到刚才那漫长而煎熬的三个小时，以及此刻妃英理阿姨身上那难以掩饰的幸福与满足670。
　　园子心里原本熊熊燃烧的“揭露小白脸真面目”的雄心壮志，早已被击得粉碎。
　　剩下的只有满心的震撼和一丝连她自己都吓了一跳的隐秘羡慕。
　　她忍不住想…
　　能让一向强势的妃英理阿姨露出这样柔软娇媚的一面。
　　这个叫未明的男人…或许真的不简单。
　　嗯，她是看脸的颜控，颜值即正义！
　　另一边。
　　毛利兰则一直低着头，双手紧紧攥着衣角。
　　她的内心正在进行着激烈的天人交战。
　　母亲脸上那显而易见的幸福和满足，让她不知所措。
　　未明的存在，他的年轻俊朗，他的…超乎寻常的能力，以及母亲对此的坦然接受，都让她感到无比迷茫。
　　反对？
　　可母亲脸上的笑容是她从未见过的真切。
　　支持？
　　但这个男人比母亲年轻不少。
　　而且她们之间的关系发展得如此之快。
　　总让她觉得有些难以接受。
　　一时间，她完全失去了方向，不知道自己该如何面对这一切。
　　想着：园子…靠你了！
　　……
第一千一百六十八章想要得到女儿祝福的母亲
　　没过多久。
　　未明端着一壶泡好的花茶和几个精致的玻璃杯走了过来。
　　他俯身时。
　　一股独特的气息飘入小兰和园子的鼻尖。
　　那味道很轻，却隐隐透着一丝危险的诱惑。
　　是房间中与妃英理阿姨…
　　让两人原本就不平稳的心跳再次不争气地加速。
　　脸颊的温度也再次升高。
　　未明拿起茶壶，给每人倒了一杯茶。
　　倒完茶后。
　　他很自然地坐在了妃英理的身边。
　　手臂轻轻搭在沙发背上，形成一个保护性且占有欲十足的姿态，将妃英理纳入自己的势力范围之内。
　　而妃英理似乎也早已习惯了他的靠近。
　　身体微微向他倾斜，姿态亲昵而自然，
　　两人之间流淌着一种无需言语的默契与温情。
　　“那个…未明…先生？”
　　园子终于鼓起勇气，打破了这令人窒息的沉默。
　　一方面是为了缓解尴尬的气氛。
　　另一方面，也是为了满足她那快要爆炸的好奇心。
　　她尽量让自己的语气听起来平静正常。
　　但微微颤抖的尾音还是出卖了她内心的紧张与激动。
　　“你…你和妃英理阿姨，是怎么认识的啊？”
　　未明端起自己面前的茶轻轻吹了吹气。
　　温热的水汽模糊了他的眉眼，让他看起来多了几分柔和。
　　他目光平静地看向园子。
　　又看了看旁边紧张得几乎要屏住呼吸、双手紧紧握着茶杯的小兰。
　　最后与身边的妃英理交换了一个眼神。
　　妃英理眼中带着笑意轻轻点了点头。
　　未明的嘴角也随之勾起一抹意味深长的弧度。
　　“这个故事…”
　　他缓缓开口。
　　声音依旧带着事后的慵懒沙哑。
　　却又透着一种不容置疑的力量。
　　仿佛在诉说一件无比郑重的事情。
　　“其实也很简单。”
　　未明放下茶杯。
　　双手交叠放在膝盖上，姿态放松却依然挺拔。
　　“那大概是一个多月前。”
　　他缓缓开口，声音低沉而平稳。
　　“经过米花公园附近那条比较僻静的小路时，听到了争执声。”
　　小兰的心一下子揪紧了。
　　米花公园附近那条小路她知道。
　　路灯昏暗，晩上确实不太安全。
　　妈妈怎么会去那里？
　　“走近些，我就看到三个流里流气的青年围着一个女性。”
　　未明继续说道。
　　“她显然有些喝醉了，站不太稳，但还在强撑着呵斥他们，让他们走开。”
　　“其中一个已经伸手去抓她的包。”
　　“妈妈！”
　　小兰忍不住惊呼出声，脸色发白。
　　她完全不知道妈妈曾遭遇过这样的危险。
　　妃英理轻轻拍了拍未明的手接过话头。
　　语气温柔道：“那天…我确实喝得有点多。”
　　“事务所接几个奇怪的案子，压力很大。”
　　她顿了顿，没有具体说明是什么事。
　　“我平时不会那样放纵自己的。”
　　妃英理继续说：“但那天确实失态了。”
　　“我拒绝了同事送我回家的提议，想一个人走走醒醒酒，结果…”
　　她苦笑了一下。
　　“高估了自己的状态，也低估了夜晩的危险。”
　　小兰能想象出当时的危急情况。
　　三个不良青年，深夜，醉酒的母亲…
　　如果不是未明经过，后果不堪设想。
　　“然后呢？”
　　园子急切地问，已经完全沉浸在故事里。
　　“我走过去，让他们离开。”
　　未明简单地说。
　　“他们当然不听，反而挑衅。其中一个人朝我挥拳，我稍微用了点力，让他们明白这不是个好主意。”
　　他说得轻描淡写。
　　但小兰注意到他说话时手臂肌肉微微绷紧的线条，以及那双眼睛里一闪而过的锐利。
　　那不是普通人会有的眼神和身手。
　　“我转身想确认英理是否没事，结果发现她已经醉得几乎站不住了。”
　　小兰也忍不住露出一丝笑意，但随即又被担忧取代。
　　“妈妈，你真的没事吧？有没有受伤？为什么不告诉我？”
　　妃英理摇摇头，温柔地看着女儿。
　　“我没事，小兰。”
　　“当时只是受了点惊吓，而且醉得厉害。”
　　她转头看向未明。
　　眼中带着真挚的情感。
　　“那天晩上，我虽然醉着，但意识里清楚记得未明君的克制、礼貌和可靠。”
　　“～他本可以趁机做些什么，或者至少留下联系方式期待回报，但他没有。”
　　未明握住妃英理的手。
　　两人相视一笑，那种默契和温情再次弥漫开来。
　　客厅里陷入短暂的沉默。
　　茶香袅袅，窗外夜色渐深。
　　妃英理深吸一口气。
　　她坐直身体，轻轻挣脱未明的手。
　　不是拒绝，而是为了以更正式的姿态面对女儿。
　　她牵住未明的手与他十指相扣。
　　然后转向小兰，眼神无比认真。
　　“小兰。”
　　声音轻柔但坚定的道：
　　“妈妈已经很久没有这样的感觉了。”
　　“我以为自己会一直这样独自生活下去，专注于事业，看着你长大。”
　　“但未明君的出现…让我意识到我还可以拥有另一种可能性。”
　　她握紧未明的手。
　　“我打算和未明君正式在一起。”
　　“这可能会带（钱赵赵）来很多变化，可能会面对很多非议和不解，包括来自你的。”
　　“但妈妈希望…希望能得到你的祝福。”
　　妃英理的声音微微颤抖。
　　这是小兰极少在母亲身上见到的情绪外露。
　　那个总是冷静自持、无懈可击的法律界女王。
　　此刻只是一个渴望女儿理解和支持的母亲。
　　小兰看着母亲眼中闪烁的期待与不安。
　　看着她和未明紧紧相握的手。
　　看着他们之间那种不容置疑的亲密与默契。
　　心中五味杂陈。
　　她当然希望妈妈幸福。
　　知道妈妈那些看似完美无缺的胜利背后，是怎样的孤独和疲惫。
　　如果未明能让妈妈露出这样的笑容，拥有这样的光彩…转…
　　……
　　PS：图为小兰！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百六十九章园子：小兰，实在不行就叫爸爸吧。
　　小兰很想接受妈妈与未明的关系。
　　但是未明太年轻了。
　　只比她大几岁。
　　以后她该怎么称呼他？
　　如果别人问起，她该怎么介绍？
　　“这是我妈妈的男朋友？丈夫？，年龄和我差不多的？”
　　光是想象就让她脚趾抠地。
　　而且他们进展得这么快，这么快就…想到刚才那三个小时的动静，小兰的脸又烧了起来。
　　“我……”
　　小兰张了张嘴，却发现自己发不出声音。
　　她感到一阵窒息般的矛盾。
　　“小兰？”
　　妃英理轻声呼唤，眼中闪过一丝担忧。
　　“我…我去一下卫生间！”
　　小兰猛地站起来，动作太急差点带倒茶杯。
　　她低着头不敢看任何人的眼睛，几乎是逃也似地冲向了浴室。
　　“小兰！”
　　园子见状，连忙跟了上去。
　　“阿姨，未明先生，我去看看她！”
　　浴室门“砰”地关上，将客厅里凝重的气氛隔绝在外。
　　…
　　浴室内。
　　小兰打开水龙头，用冷水拼命407扑打自己的脸。
　　冰冷的水刺激着皮肤。
　　却无法冷却她混乱的思绪和发烫的脸颊。
　　园子靠在洗手台边，叹了口气：“小兰……”
　　“园子，我该怎么办？”
　　小兰抬起头。
　　镜中的自己眼眶发红。
　　不知是冷水刺激还是情绪激动，
　　“妈妈她…她是认真的，我看得出来。”
　　“是啊。”
　　园子点点头，语气难得地认真。
　　“妃英理阿姨那么冷静理智的人，能让她这么直接地说出来，肯定是经过深思熟虑的。”
　　“而且…”
　　她顿了顿。
　　“而且那个未明先生，看起来确实很不错。”
　　小兰关掉水龙头，用毛巾擦着脸，
　　声音闷闷的。
　　“我知道他很不错。
　　“帅气，温柔，身材好，声音好听，还救了妈妈。他们之间的氛围也…也很好。”
　　“那你还在纠结什么？”
　　园子问。
　　“年龄？可是爱情本来就不分年龄啊。”
　　“你看，他们在一起的时候，妃英理阿姨看起来年轻了好多，整个人都在发光诶！”
　　小兰放下毛巾，转身面对园子，表情复杂。
　　“园子，如果…如果只是年龄，我可能还能慢慢说服自己。但是……”
　　她咬住下唇。
　　脸又红了起来。
　　声音低得几乎听不见。
　　“但是一想到以后…以后我每天回家，都可能遇到今天这种情况…我、我该怎么办？”
　　园子一愣，随即也反应过来，脸跟着红了。
　　是啊。
　　刚才那三个小时的煎熬还历历在目。
　　如果这不是偶然，而是常态…
　　“呃……”
　　园子一时语塞。
　　这个问题确实超出了她的应对范围。
　　她试图找出安慰的话。
　　“也、也许不会每天都这样？”
　　“毕竟妃英理阿姨工作那么忙，未明先生应该也有工作……”
　　但她的声音越来越小，显然自己都不太相信。
　　妃英理正是所谓的“如狼似虎”的年纪。
　　而从未明今天展现的“实力”来看…两人的需求匹配度简直高得可怕。
　　园子看向小兰的目光渐渐充满了同情。
　　她拍了拍好友的肩膀。
　　“那个…小兰，你要往好处想。至少这证明他们…感情和睦？”
　　“夫妻之间那个和谐是婚姻幸福的重要指标嘛……”
　　“园子！”
　　小兰羞恼地跺脚。
　　“这不是重点！”
　　“我知道，我知道。”
　　园子赶紧安抚。
　　“但说真的，小兰，比起那些乱七八糟的考虑，最重要的是妃英理阿姨的幸福，对吧？”
　　“她一个人这么多年了，现在终于找到了能让她快乐的人。
　　“而且未明先生看起来是认真的，不是那种玩玩的小白脸。”
　　小兰沉默着。
　　园子的话有道理。
　　但心中的别扭感依然挥之不去。
　　“还有。”
　　园子压低声音。
　　“你想啊，以妃英理阿姨的眼光和智商，如果未明先生真是骗子或者别有用心，她能看不出来？”
　　“她可是律师，见过的人比你吃过的米还多！”
　　这一点，小兰无法反驳。
　　妈妈确实不是容易受骗的人。
　　“而且。”
　　园子继续分析，进入了她的“恋爱专家”模式。
　　“你不觉得未明先生有点…神秘吗？”
　　“他身手那么好，面对三个不良轻松搞定。”
　　“气质也很特别，不像普通上班族。”
　　“他到底是做什么的？”
　　“怎么认识妃英理阿姨后就这么巧找到了工作？这里面说不定有什么故事呢！”
　　小兰被园子这么一说，也开始思考。
　　确实未明身上有种难以言喻的特质。
　　沉稳得不像是他这个年纪的人。
　　而且他对妈妈的那种体贴和保护，自然得仿佛他们已经在一起很久了。
　　“也许…”
　　小兰喃喃道：“我应该试着多了解他一点？”
　　“这就对了！”
　　园子鼓励道。
　　“给他一个机会，也给你妈妈一个机会。”
　　“如果你一直抵触，妃英理阿姨会很难过的。”
　　“她那么在乎你，不然也不会这么郑重地征求你的意见。”
　　小兰深吸一口气，看着镜中自己通红的眼睛。
　　园子说得对。
　　妈妈已经迈出了那一步。
　　如果自己因为别扭和尴尬就拒绝接受。
　　伤害的不仅是未明，更是妈妈。
　　她需要时间适应，需要调整心态。
　　但她不能因为自己的不适应就否定妈妈的幸福。
　　“我明白了。”
　　小兰轻声说。
　　语气坚定了一些。
　　“园子，谢谢。”
　　“客气什么！”
　　园子笑着揽住她的肩膀。
　　“走吧，我们出去，别让他们等太久。”
　　两人整理了一下仪容，打开了浴室门。
　　……
　　PS：图为妃英理！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百七十章贝尔摩得与工藤有希子！
　　客厅里。
　　妃英理和未明还坐在原来的位置。
　　妃英理靠在未明肩上。
　　未明轻轻揽着她，两人低声~说着什么。
　　听到动静，他们同时抬头看过来。
　　妃英理眼中带着小心翼翼的期待和担忧。
　　未明则一如既往地平静。
　　但小兰注意到他的手正轻轻摩挲着母亲的手背，无声地给予支持。
　　小兰走到沙发前。
　　没有立刻坐下。
　　她看着母亲，又看了看未明，深吸一口气。
　　“妈妈。”
　　她的声音还有些颤抖，但努力保持着平稳。
　　“我…我需要时间适应。这对我来说…太突然了。”
　　妃英理的眼中闪过一丝失望，
　　但很快被理解取代。
　　她点点头：“我知道，小兰。这对你来说不容易。”
　　“但是。”
　　小兰却继续说道。
　　“但是我看到了妈妈和未明先生在一起时的样子，你…你看起来很快乐。”
　　“这是我在妈妈身上很久没见过的。”
　　妃英理的眼睛微微睁大。
　　“所以。”
　　小兰转向未明，鼓起勇气直视他的眼睛，
　　“未明先生，希你能好好对待我妈妈。”
　　“如果你伤害她…我绝对不会原谅你。”
　　这是她目前能给出的最大限度的接受了。
　　不是祝福。
　　不是认可。
　　而是一个警告，一个观察期。
　　未明认真地看着小兰，然后郑重地点头。
　　“我明白，小兰。”
　　“我向你保证，我会尽我所能让你母亲幸福。也谢谢你给我这个机会。”
　　他的承诺简单而直接。
　　没有任何华丽的辞藻，却莫名地让人信服。
　　妃英理站起身走到小兰面前，轻轻抱住了她。
　　“谢谢你，小兰，谢谢你愿意尝试接受。”
　　小兰僵硬了一下。
　　然后缓缓放松，回抱了母亲。
　　她能闻到妈妈身上淡淡的香气。
　　混合着一丝未明身上那股独特的气息。
　　奇怪的是，这一次，这种气味不再让她感到尴尬和抵触，反而有种安心的感觉。
　　也许，只是也许，这会是一个新的开始。
　　园子在一旁看着，露出了欣慰的笑容。
　　她拿起茶杯，喝了一口已经微凉的花茶。
　　心中已经开始盘算：下次一定要好好“审问”未明先生，把他的底细摸清楚！
　　窗外，东京的夜色正浓。
　　可对小兰来说，今晩注定又是一个不眠之夜。
　　但这一次。
　　除了纠结和尴尬，她的心中也多了一丝对未来的好奇。
　　至于那些尴尬的细节…小兰红着脸想，也许她可以找些理由晩点回家？
　　或者投资一副好一点的隔音耳机？
　　这个念头让她忍不住笑了一下。
　　虽然笑容里还带着无奈和羞涩。
　　……
　　是夜，月朗星稀。
　　送走了信誓旦旦要“继续调查未明先生底细”的园子，小兰拖着疲惫的身心回到自己房间。
　　这一天接收的信息量实在太大。
　　母亲有了比自己大不了几岁的恋人。
　　两人的关系已经亲密到那种程度。
　　甚至还向她坦言了想要在一起的决定。
　　小兰将自己摔进柔软的被褥里，盯着天花板发呆。
　　脑海里一会儿是母亲靠在未明肩头时温柔的笑容。
　　一会儿是未明认真承诺会让她母亲幸福的眼神。
　　一会儿又是园子那句“至少他们夫妻生活和谐”的调侃…
　　“啊啊啊！不想了！”
　　小兰用枕头捂住脸。
　　试图把这些乱七八糟的念头赶出脑海。
　　她需要休息。
　　明天还有课。
　　还要训练空手道。
　　还要……
　　“未明…”
　　一声模糊而甜腻声音传来。
　　小兰的身体瞬间僵硬了。
　　那声音很轻，在夜晩的寂静中却异常清晰。
　　是妃英理。
　　一种小兰从未听过的近乎撒娇的柔软。
　　小兰的脸“轰”地一下烧得滚烫。
　　她猛地扯过被子，把自己从头到脚蒙得严严实实。
　　突然有些后悔了！
　　然而，被子只能隔绝光线，无法隔绝一切。
　　在黑暗的包裹中，感官反而变得更加敏锐。
　　“又开始了…”
　　小兰在被子下蜷缩成一团。
　　紧闭着眼睛，嘴唇抿得发白。
　　“我…我…”
　　她不知道该怎么形容此刻的心情。
　　尴尬？当然。
　　羞耻？有一些。
　　但除此之外，还有一种更深层次的混乱。
　　小兰死死捂住耳朵，
　　她感到自己的脸颊烫得惊人，心跳快得像要蹦出胸腔。
　　她不该听，不能听。
　　这是隐私…可是她无处可逃。
　　…
　　许久之后。
　　未明忽然目光一凝对刚攀登高峰的妃英理道：
　　“英理，我可能要出门一趟。”
　　出门？
　　这个时候？
　　模型机声音带着慵懒和不解：“去哪里？”
　　未明的回答带着一丝玩味。
　　“去看看两只被下药的小猫。”
　　下药？小猫？什么意思？
　　不过妃英理没有多问，反而主动的为未明穿衣服。
　　…
　　与此同时。
　　在某个高档酒吧的昏暗角落里，
　　两个戴着大墨镜、气质出众的女性正相对而坐。
　　“真是难得，你居然会在日本停留这么久。”
　　其中一位留着金色波浪长发的女性轻啜一口马丁尼，唇角勾起迷人的弧度。
　　她是莎朗温亚德。
　　或者说化名克丽丝温亚德的好莱坞女星。
　　亦是黑暗组织的神秘成员——贝尔摩得。
　　坐在她对面的是一位看起来比实际年龄年轻许多、容貌精致俏丽的栗发女性。
　　她笑嘻嘻地晃着手中的酒杯。
　　“因为我很清闲啦。”
　　女人是前顶级女星，工藤有希子。
　　贝尔摩得看着有希子毫无心机的笑脸，眼㡳深处闪过一丝复杂。
　　在这个充满谎言与背叛的世界里，有希子是她极少数能够放松警惕、以真面目相对的人之一。
　　这份纯粹的友谊，是她冰冷人生中难得的温暖。
　　……
　　PS：图为贝尔摩得！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏零！。
第一千一百七十一章中招的两位美女似乎需要帮助
　　贝尔摩得与有希子聊着过去的趣事。
　　娱乐圈的八卦。
　　气氛轻松愉快。
　　仿佛只是两个久别重逢的好友在享受夜晩。
　　直到酒保端来了第二轮酒。
　　“两位女士，这是本店赠送的特调夜色迷情，请慢用。”
　　酒保彬彬有礼地将两杯色泽诱人的鸡尾酒放在她们面前。
　　有希子眼睛一亮。
　　“哇！好漂亮！谢谢啦！”
　　她向来喜欢尝试新鲜事物。
　　毫不怀疑地端起酒杯喝了一大口。
　　贝尔摩得却微微蹙眉。
　　赠送酒水在高级酒吧并不罕见。
　　但这杯酒的时机和酒保刚才那一闪而过的眼神…
　　她端起酒杯。
　　没有立刻喝。
　　而是放在鼻尖轻轻嗅了嗅。
　　作为组织成员，她对“一零七”各种药物气味异常敏感。
　　而这杯酒里除了基酒和果汁的香气，还混入了一丝极淡的、不自然的甜腻气息。
　　“这酒不对！”
　　贝尔摩得脸色一变。
　　立刻按住有希子还想再喝的手。
　　“别喝！”
　　有希子一愣：“诶？”
　　但已经晩了。
　　有希子喝下的那一口足以让药效开始发作。
　　而贝尔摩得虽然只是闻了闻。
　　但某些强效药物通过黏膜也能微量吸收。
　　几乎在贝尔摩得出声警告的下一秒。
　　两人同时感到一阵眩晕。
　　视线开始模糊，身体发热发软。
　　“呵呵，这小妞鼻子挺灵嘛。”
　　一个流里流气的声音从旁边传来。
　　贝尔摩得强撑着转过头。
　　看到四五个穿着花哨衬衫、戴着墨镜的男人已经围了上来，堵住了她们的去路。
　　为首的是一个留着莫西干头、脸上带疤的男人。
　　正用令人作呕的目光上下打量着她们。
　　“可惜，发现得还是晩了点。”
　　疤脸男邪笑道：“不过这样也好，省得挣扎。”
　　“我们老大在楼上包厢等着呢，他今天运气不错，一眼就相中你们这两位大美人了。”
　　“走吧，别让老大等急了。”
　　贝尔摩得心中警铃大作。
　　她试图调动力量。
　　但身体却软得厉害，连站起来都困难。
　　有希子更是已经眼神迷离，靠在她身上急促喘息，脸颊泛着不正常的红晕。
　　该死！
　　堂堂莎朗居然会栽在一群街头混混手里。
　　还是用下药这种低级手段！
　　贝尔摩得又惊又怒。
　　更多的却是对连累有希子的懊悔。
　　如果不是她约在这里见面……
　　“我劝你们别动歪脑筋。”
　　疤脸男似乎看出贝尔摩得还有意识。
　　狞笑着掏出一把弹簧刀，在手中把玩。
　　“这药劲儿大着呢，越挣扎发作越快。”
　　“乖乖跟我们走，把老大伺候舒服了，说不定还能少受点罪。”
　　其他几个混混也围拢过来，伸手就要抓人。
　　贝尔摩得咬牙。
　　用尽最后的力气猛地将手中的酒杯砸向最近一个混混的脸。
　　同时拉起有希子跌跌撞撞地朝酒吧后门方向冲去。
　　她记得进来时瞥见过那里有个出口。
　　“妈的！抓住她们！”
　　身后传来疤脸男的怒吼和追赶的脚步声。
　　黑暗狭窄的后巷里。
　　贝尔摩得搀扶着几乎完全失去意识的有希子，艰难地躲进一堆废弃纸箱后面。
　　她的呼吸急促。
　　视线越来越模糊。
　　身体里像有一把火在烧，烧得她理智几乎崩溃。
　　有希子的情况更糟。
　　整个人挂在她身上无意识地磨蹭着，发出难耐的呻吟。
　　远处传来杂乱的脚步声和混混们的叫骂声。
　　“分头找！那两个小妞跑不远！”
　　“老大说了，今天必须把她们弄上床，仔细搜！”
　　“这边看看！”
　　贝尔摩得捂住有希子的嘴，防止她发出声音。
　　以她现在的状态，别说对付四五个持械的混混，就算只有一个，她也毫无胜算。
　　而有希子完全失去了自保能力。
　　难道真的要以这种屈辱的方式结束？
　　贝尔摩得眼中闪过一丝狠厉。
　　不，就算死，她也要拉几个垫背的。
　　绝不能让有希子受到那种侮辱。
　　她摸索着随身携带的微型手枪。
　　那是她作为贝尔摩得的习惯。
　　但此刻手指颤抖，几乎握不住枪柄……
　　就在她准备拼死一搏时。
　　一个温和的男声突兀地在巷子口响起：
　　“两位美女，需要帮忙吗？”
　　“！！！”
　　贝尔摩得悚然一惊。
　　猛地回头。
　　借着远处路灯昏黄的光线，她看到巷口不知何时站着一个男人。
　　他穿着简单的深色休闲装。
　　身材挺拔。
　　面容在阴影中看不太清。
　　但能感觉到他正看着她们。
　　脸上似乎还带着一丝…笑意？
　　是那些混混的同伙？
　　还是恰好路过的路人？
　　贝尔摩得无法判断。
　　但多年的危险生涯让她本能地警惕。
　　她将枪口微微抬起对准声音传来的方向。
　　尽管她知道以自己现在的状态，这一枪很可能打不准。
　　“你是谁？”
　　贝尔摩得的声音沙哑而冰冷，努力维持着镇定。
　　男人正是未明。
　　他向前走了几步，踏入巷子深处稍亮一点的地方。
　　目光扫过狼狈不堪却依然试图保护同伴的贝尔摩得。
　　又看了看她怀中意识迷离、衣衫有些凌乱的有希子。
　　眉头几不可察地皱了一下。
　　“一个路过的热心市民。”
　　未明语气轻松。
　　仿佛没看到贝尔摩得手中隐约反光的金属物体。2。2
　　“看样子你们遇到了麻烦。需要报警，还是需要更直接的帮助？”
　　“…滚开！”
　　贝尔摩得咬牙道。
　　但药效让她的威胁听起来软弱无力。
　　她不相信任何突如其来的好意，尤其是在这种时候。
　　未明却仿佛没听到她的拒绝，又走近了几步。
　　这时，追赶的混混们也发现了这里的动静。
　　“老大！她们在这儿！还有个想捡漏的小白脸！”
　　一个混混大喊。
　　疤脸男带着人堵住了巷子的另一头。
　　看到未明，嗤笑一声。
　　“小子，想捡们大漏？也不掂量掂量自己几斤几两！”
　　“识相的就赶紧滚，别耽误老子办事！”
　　……
　　PS：图为有希子！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百七十二章故意为之的男人能是好人？
　　未明转过身。
　　面对着五六个手持棍棒刀具的混混，脸上的笑意淡了些，眼神却依旧平静。
　　他甚至没有摆出任何防御或攻击的姿势。
　　只是随意地站在那里。
　　“我建议你们离开。”
　　未明的声音不高，却在狭窄的巷子里清晰地回荡。
　　“现在，立刻。”
　　“妈的，给脸不要脸！”
　　疤脸男被激怒了。
　　“给我上！连这小子一起收拾了！注意别伤到那两个妞的脸！”
　　混混们挥舞着武器冲了上来。
　　接下来的事情在贝尔摩得逐渐涣散的视野中。
　　快得像一场不真实的梦。
　　她看到未明动了。
　　他的动作并不花哨。
　　甚至可以说简洁得过分——侧身、抬手、出拳
　　每一个动作都精准而高效，没有一丝多余。
　　冲在最前面的混混被他捏住手腕一扭，刀掉在地上08。
　　同时膝盖被轻轻一点，整个人就惨叫着跪倒在地。
　　第二个混混的棍子挥下来。
　　未明只是微微偏头避开。
　　手肘向后一击，正中对方肋下，那人顿时蜷缩着倒下。
　　第三个、第四个…几乎是在眨眼之间，五个凶神恶煞的混混就全躺在了地上，痛苦呻吟，失去战斗力。
　　而那个疤脸男被未明单手掐着脖子按在墙上。
　　他双脚离地。
　　脸憋得通红。
　　眼中充满恐惧。
　　未明甚至没有喘气。
　　他松开手。
　　疤脸男像一滩烂泥般滑倒在地，剧烈咳嗽。
　　“滚。”
　　未明只说了一个字。
　　混混们连滚爬爬地互相搀扶着，狼狈不堪地逃离了巷子，连句狠话都不敢留。
　　未明这才转身重新看向贝尔摩得和有希子。
　　此时，两人体内的药效已经全面发作。
　　贝尔摩得还能勉强保持一丝神智。
　　但有希子已经完全陷入情欲的迷乱，开始撕扯自己的衣服。
　　“热…好热…莎朗…”
　　有希子无意识地呢喃着往贝尔摩得身上贴。
　　贝尔摩得自己也快要撑不住了，身体的渴望几乎淹没理智。
　　她看着走近的未明。
　　最后的警惕让她再次抬起枪——虽然枪口抖得厉害。
　　“别…过来…”
　　贝尔摩得喘息着，眼神凶狠却又无助。
　　未明停下脚步。
　　看着她们的状态，似乎叹了口气。
　　他脱下自己的外套。
　　走上前，不容拒绝地裹住有希子，然后看向贝尔摩得。
　　“这种药的药性很强，不及时疏解会对身体造成严重伤害，甚至危及生命。”
　　未明的声音很平静，像是在陈述一个医学事实。
　　“医院太远，而且解释起来很麻烦。你们现在需要的是安全的地方，和帮助。”
　　贝尔摩得听懂了他的潜台词，
　　羞愤和绝望涌上心头。
　　难道刚出狼窝，又要入虎口？
　　这个男人的身手比那些混混可怕得多。
　　如果他要对她们做什么，她们根本无力反抗。
　　“你…想要什么？”
　　贝尔摩得从牙缝里挤出这句话。
　　未明看了她一眼，那眼神深邃难懂。
　　咧嘴一笑：“放心，我很乐意帮忙。”
　　说着，他伸出手指，快速在贝尔摩得脖颈侧按了一下。
　　一股清凉的气流瞬间涌入贝尔摩得滚烫的身体。
　　虽然没能完全驱散药性。
　　却让那股焚烧理智的燥热退却了不少，头脑也清醒了一些。
　　她震惊地看着未明——这是什么手法？
　　未明没有解释。
　　又如法炮制，有希子的呻吟声稍微平复了一些，但眼神依旧迷离。
　　“暂时压制而已，治标不治本。”
　　未明收回手。
　　虽然能一个念头让两人恢复如常，但未明并未这么做。
　　“能自己走吗？”
　　贝尔摩得权衡着。
　　这个男人展现的能力太过诡异。
　　但他确实击退了混混。
　　而且刚才那一下也证明他至少暂时没有恶意。
　　留在这里…如果那些混混卷土重来，或者药效再次彻底爆发……
　　“好…”
　　贝尔摩得终于艰难地点头，将枪悄悄收了起来。
　　未明上前，一手扶起有希子，另一只手伸向贝尔摩得。
　　贝尔摩得犹豫了一下，还是抓住了他的手臂。
　　男人的手臂结实有力。
　　温度透过布料传来，让她又是一阵心悸。
　　未明带着她们离开了肮脏的后巷，叫了一辆出租车，报了一个高级酒店的地址。
　　一路上，贝尔摩得和有希子都靠在未明身上，努力压抑着体内不断翻腾的欲望。
　　未明则始终坐得笔直，目不斜视。
　　只是偶尔低声提醒司机开稳一点。
　　到了酒店，未明用贝尔摩得的证件开了一间套房，将两人扶了进去。
　　一进入房间。
　　被暂时压制的药效再次如潮水般反扑，而且比之前更加猛烈。
　　有希567子直接软倒在沙发上，开始难受地扭动。
　　贝尔摩得也扶着墙，额头渗出细密的汗珠，呼吸急促。
　　“还是…不行…”
　　贝尔摩得绝望地意识到。
　　这种烈性药物，恐怕不是简单的穴位按压能解决的。
　　“这种药…必须…疏解…”
　　贝尔摩得咬着牙看向未明，眼中闪过决绝。
　　与其让有希子痛苦，甚至留下后遗症。
　　眼前的男人至少救了她们，而且看起来…不像坏人？
　　这个念头让她自己都觉得荒谬。
　　但在药效的折磨下，理智所剩无几。
　　未明似乎读懂了她的神色，勾起嘴角轻声问：“你确定？”
　　贝尔摩得看了一眼沙发上痛苦蜷缩的有希子。
　　闭上眼，几不可察地点了点头。
　　下一秒。
　　她感觉到未明的手轻轻放在她的肩膀上。
　　然后，一切都被炙热的浪潮吞没…
　　意识在海洋中沉浮。
　　破碎的画面。
　　交织的呼吸。
　　滚烫的触碰。
　　极致的失控！
　　最后是深沉至极的疲惫，将一切拖入黑暗。
　　……
　　PS：图为有希子！
　　求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百七十三章成为我的女人可想齐天之福！
　　清晨的第一缕微光透过厚重的窗帘缝隙，照进凌乱的酒店套房。
　　“！！！”
　　贝尔摩得猛地睁开眼。
　　组织成员的本能让她的意识在瞬间清醒。
　　身体却传来了前所未有的酸痛和某种难以言喻的饱足感。
　　记忆如潮水般涌回。
　　酒吧，下药，混混，巷子里的男人，酒店，然后是漫长的夜晩…
　　她迅速扫视周围。
　　自己躺在一张大床上，身上只裹着浴巾。
　　旁边…是有希子。
　　同样裹着浴巾。
　　她还在沉睡，脸颊上带着红晕。
　　眉头舒展着，似乎睡得算安稳。
　　而房间的另一边，沙发上……
　　一个男人背对着她们。
　　似乎也刚醒来，正在活动肩膀。
　　昨夜所有的片段在脑海中炸开。
　　贝尔摩得的眼神瞬间变得冰冷锐利。
　　是那个男人！
　　他救了她们。
　　但也…占有她们！
　　怒火、羞耻、后怕，以及更深层的杀意，瞬间攫住了贝尔摩得的心。
　　她不能让任何人知道这件事，
　　尤其不能威胁到有希子的安全和名誉！
　　这个男人必须处理掉！
　　她悄无声息地滑下床。
　　赤足踩在地毯上，没有发出一点声音。
　　她的目光锁定在昨晩被随意丢在椅子上的手提包——她的枪在里面。
　　贝尔摩得像一只优雅而危险的猎豹移动到椅子边。
　　取出那把微型手枪，动作流畅而熟练。
　　“咔哒！”
　　子弹上膛的声音在寂静的房间里格外清晰。
　　“咔！”
　　她举起枪。
　　黑洞洞的枪口对准了沙发上男人的后脑。
　　未明似乎早有预料缓缓转过身。
　　当看到持枪对准自己、裹着浴巾却浑身散发着冰冷杀气的贝尔摩得时。
　　他脸上没有任何惊慌。
　　甚至连一丝意外都没有。
　　只有一如既往的平静。
　　甚至还带着点刚爽过后的慵懒。
　　“你是谁？”
　　贝尔摩得的声音冷得像冰，握着枪的手稳如磐石。
　　“谁派你来的？”
　　“昨天的事，是不是你设计的？”
　　她的目光扫过房间的凌乱，扫过床上沉睡的有希子，扫过自己和有希子身上无法忽视的痕迹。
　　这一切都指向一个事实。
　　这个男人什么该做的不该做的都做了。
　　而作为组织成员。
　　她的第一反应就是阴谋。
　　这太巧了，巧得不像意外。
　　未明看着贝尔摩得，又看了看她手中的枪。
　　微微挑了挑眉。
　　似乎觉得有点意思。
　　他没有立刻回答，而是不紧不慢地站起身。
　　“别动！”
　　贝尔摩得厉声警告。
　　枪口随着他的动作移动，始终瞄准他的要害。
　　“回答我的问题。”
　　“否则下一颗子弹就会打穿你的脑袋！”
　　她的眼神冷酷而专注。
　　那是千面魔女贝尔摩得才会有的眼神，充满了掌控生死的漠然。
　　无论这个男人昨晩表现得多么像一个好人。
　　此刻在她眼里只是一个需要清除的潜在威胁和知情人。
　　为了有希子，她必须问清楚。
　　然后…让所有相关人员彻底闭嘴。
　　未明停下了动作。
　　与贝尔摩得隔着几米的距离对视。
　　清晨的光线中他清晰地看到金发女人眼中的杀意和决绝。
　　也看到了那冰冷深处一丝极力隐藏的、对自己挚友的愧疚与保护欲。
　　他终于开口，声音平静得不像正被枪指着。
　　“我说了，我只是一个路过的热心市民。至于昨天的事…”
　　他顿了顿，目光坦然。
　　“是你自己点头的，记得吗？”
　　贝尔摩得的瞳孔微微一缩。
　　她当然记得。
　　在彻底失去理智前，自己那微不可察的点头。
　　但那是在绝境下的无奈选择。
　　不代表她事后会接受这个男人的存在。
　　更不代表她会允许他活着离开，带着可能毁掉有希子的秘密。
　　“那又如何？”
　　贝尔摩得的枪口没有一丝颤抖。
　　“你知道的太多了。”
　　“而且，我无法确定你是不是和那些人是一伙的，演了一出英雄救美的戏。”
　　“如果我和他们是一伙的。”
　　未明语气平淡地分析。
　　“昨晩就不会只是送你们来酒店。”
　　“我会用更隐蔽的方式控制你们，而不是等到现在，被你用枪指着。”
　　贝尔摩得眼神闪烁。
　　逻辑上，这个男人说得对。
　　但他的平静太反常了。
　　面对枪口还能如此镇定自若的人，绝非常人。
　　“你到底是什么人？”
　　贝尔摩得再次追问，指腹轻轻压在了扳机上。
　　“普通热心市民可不会有你那样的身手，也不会用这种方式帮忙。”
　　最后几个字，她说得有些艰难，带着压抑的怒火。
　　未明看着那随时可能喷出火焰的枪口。
　　又看了看床上似乎被吵到、微微蹙眉翻了个身的有希子。
　　忽然笑了笑。
　　那笑容很淡。
　　却让贝尔摩得心中警铃大作。
　　“我是什么人并不重要。”
　　未明缓缓说道，目光直视贝尔摩得。
　　“重要的是，你现（吗吗的）在有两个选择。”
　　“第一，开枪。”
　　“开枪的响声会惊醒你的朋友，也会引来酒店保安。”
　　“你打算怎么解释？一个国际女星，在酒店房间里枪杀一个陌生男人？”
　　“后续的麻烦，你能处理干净吗？
　　“尤其是，保证不牵连到她？”
　　未明的目光瞟向有希子。
　　贝尔摩得的手指僵住了。
　　这正是她最大的顾虑。
　　杀人容易。
　　但善后难。
　　尤其是在这种地方，涉及有希子。
　　“第二。”
　　未明继续道，声音平稳创。
　　“把枪放下，成为我的女人，享受齐天之福。”
　　……
　　PS：图为贝尔摩得！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百七十四章两个磨人的小妖精
　　房间陷入了沉默。
　　只有空调轻微的嗡嗡声，和有希子均匀的呼吸声。
　　贝尔摩得死死地盯着未明。
　　大脑飞速运转，权衡利弊。
　　男人的话句句戳中要害。
　　杀了他，后续处理确实棘手。
　　不杀他，风险在于他是否会守信，以及他是否真的只是个“路人”。
　　但仔细回想。
　　从昨晩到现在，这个男人除了“帮助”的方式超出了常规。
　　其他行为确实没有表现出任何恶意或企图。
　　他甚至没有问过她们的名字（虽然可能认出了克丽丝温亚德的脸）。
　　也没有索要任何回报。
　　不过他提出的条件却是让贝尔摩得无语。
　　还想得到她和有希子，真是蠢货。
　　这个结论让贝尔摩得感到荒谬。
　　但在当前情况下，似乎是最合理的解释。
　　时间一分一秒过去。
　　未明就那样平静地站着任由枪口对准自己。
　　仿佛在等待一个无关紧要的决定。
　　终于。
　　贝尔摩得的手指，极其缓慢地从扳机上松开了。
　　但她没有放下枪，口依然指着未明。
　　“我选择第三条，忘了这件事如何？”
　　未明淡淡一笑：“390那也行。”
　　“我怎么相信你会守口如瓶？”
　　她冷声问。
　　“你可以不相信。”
　　未明无所谓地说。
　　“但你似乎也没有更好的选择。或者。”
　　“或者你可以尝试给我下点毒，用某种方式控制我？以你的能力，应该不难做到。”
　　“就是做不到的话可别怪我。”
　　贝尔摩得眼神一凛。
　　他猜到了她的身份不简单？
　　还是只是随口一说？
　　“不群。”
　　未明补充道，语气带着一丝玩味。
　　“我劝你别试，我对药物免疫，而且…我不喜欢被形式上威胁。”
　　这句话说得轻描淡写，但其中蕴含的自信（或者说傲慢）却让贝尔摩得心中一沉。
　　她再次仔细打量眼前的男人。
　　年轻，英俊，气质独特，身手诡异。
　　面对枪口镇定自若。
　　这绝对不是普通人。
　　也许…暂时妥协才是明智之举。
　　至少先确保有希子安全离开这里。
　　贝尔摩得深吸一口气。（babi）终于缓缓地放下了举枪的手臂。
　　但她的眼神依旧冰冷，充满警告。
　　“如果你敢把昨晩的事说出去一个字…”
　　她的声音压得很低，却带着刺骨的寒意。
　　“无论你躲到哪里，我都会找到你，让你后悔来到这个世上。我发誓。”
　　这是千面魔女的承诺，也是诅咒。
　　未明看着终于收起杀意的贝尔摩得。
　　脸上再次浮现那抹淡淡的、让人捉摸不透的笑意。
　　“成交。”他说。
　　然后他不再看贝尔摩得，转身走向门口。
　　仿佛真的只是要离开一间普通的酒店房间。
　　在拉开门把手前。
　　他停顿了一下没有回头，只是轻声说：
　　“桌上我留了缓解肌肉酸痛的药和温水。”
　　“还有，建议你们再休息一会儿，药效可能还有点残留。”
　　“另外…你朋友快醒了。”
　　说完，他拉开门走了出去，轻轻带上了门。
　　“咔哒。”
　　门锁合上的声音在寂静的房间里格外清晰。
　　贝尔摩得站在原地。
　　握着枪的手微微颤抖。
　　不知是愤怒，是后怕，还是别的什么。
　　她走到桌边。
　　果然看到了未明说的药片和两杯温水。
　　杯子下面还压着一张酒店的便签纸。
　　上面用流畅的字迹写着一行字：
　　“不必谢我。也无需找我。就当是东京一夜的偶然。”
　　“不过当你再次想我时或许我会出现。”
　　没有署名。
　　贝尔摩得盯着那张便签纸看了很久。
　　然后拿起打火机将它点燃。
　　看着火焰吞噬掉那行字，化为灰烬落在烟灰缸里。
　　她走回床边。
　　看着还在熟睡的有希子眼神复杂无比。
　　昨晩的事注定会成为她们之间一个永远不能提及的秘密。
　　而那个神秘的男人……
　　贝尔摩得走到窗边，掀开窗帘一角，向下望去。
　　清晨的街道上行人稀少。
　　她看到未明走出酒店大门，拦了一辆出租车，很快消失在街角。
　　他到底是谁？
　　这个疑问如同种子般埋进了贝尔摩得的心底。
　　而她知道以自己的性格这件事绝不会就此结束。
　　但现在，最重要的是处理眼前的事。
　　贝尔摩得收起枪。
　　回到床边，轻轻摇了摇有希子。
　　“有希子，醒醒。我们该离开了。”
　　有希子迷迷糊糊地睁开眼。
　　眼中先是迷茫。
　　随旗⁡弍叁磷‍事究‌⁡霓‍ヨ思即昨晩零碎的记忆片段涌入脑海，她的脸瞬间变得煞白。
　　“莎朗，昨晩我们……”
　　“都过去了。”
　　贝尔摩得打断她。
　　声音恢复了平日的温柔与镇定，握住她的手。
　　“我们被下药了，有人救了我们在酒店休息。”
　　“现在没事了。”
　　“记住，昨晩我们喝多了，直接在这里睡了一晩，其他什么都不记得，明白吗？”
　　有希子看着挚友眼中不容置疑的坚定。
　　虽然心中仍有无数疑问和羞耻，但还是信任地点了点头。
　　她了解莎朗。
　　知道她这么说一定有她的理由，而且是为了保护自己。
　　“好…我明白了。”
　　有希子低声说，抓紧了身上的浴巾。
　　两个女人开始迅速收拾自己清理房间内可能留下的痕迹。
　　准备悄无声息地离开这个承载了疯狂一夜的房间。
　　而此刻，坐在出租车上的未明嘴角勾起。
　　昨晩…还真是漫长啊。
　　“两个磨人的妖精。”
　　他拿出手机。
　　屏幕上有一条未读信息，来自妃英理：
　　【英理】：处理好了吗？小猫们没事吧？早点回来，我给你留了早餐。还有…想你了。
　　未明的嘴角勾起一抹温柔的笑意，快速回复。
　　【未明】：没事了，马上回来。我也想你。
　　……
　　PS：图为贝尔摩得！
　　求月票评价票鲜花收藏求！求月票评价票鲜花收藏求！求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百七十五章小兰的绝望早晨，我不该在这里！
　　清晨的阳光透过厨房的窗户，在流理台上洒下一片温暖的金色。
　　妃英理穿着丝质晨褛。
　　腰际松松地系着带子。
　　正专注地煎着荷包蛋。
　　她的动作优雅而熟练。
　　晨光勾勒出她优美的侧脸曲线和微微敞开的领口下精致的锁骨。
　　昨夜未明的突然离开让她有些担忧。
　　但后来收到他报平安的短信才安心睡去。
　　只是睡得不深~，早早便醒了，
　　想着为他和小兰准备一顿早-餐。
　　“咔哒！”
　　钥匙转动门锁的-声音轻轻传来。
　　妃英理转身。
　　看到未明推门走入玄关。
　　看到她时，那双深邃的眼睛里瞬间漾开了温柔的笑意。
　　“我回来了。”
　　未明轻声说，
　　关上门，脱下外套挂在玄关。
　　“欢迎回来。”
　　妃英理放下锅铲，嘴角不自觉地上扬。
　　“事情处理好了？”
　　“嗯，两只小都事了。”
　　未明走向厨房，脚步很轻，仿佛不想打破这温馨的宁静。
　　他走到妃英理身后。
　　自然而然地伸出手臂，环住了她纴细的腰肢。
　　妃英理身体微微一僵。
　　她能闻到他身上清晨微凉的气息。
　　还有一丝极淡的、不属于他的香水味。
　　她没有追问。
　　只是轻声问：“饿了吗？早餐马上就好。”
　　“饿了。”
　　未明将下巴搁在她肩头，
　　“我不想吃早餐。”
　　“啊？那…”
　　突然妃英理的脸颊泛起红晕。
　　她轻轻推了推他，
　　“小兰还在睡觉，而且早餐要糊了…”
　　她的抗议听起来软弱无力。
　　更像是一种欲拒还迎的撒娇。
　　自从和未明在一起后，她发现自己越来越难以抵抗他的亲近。
　　这个年轻的男人总能轻易点燃她内心深处埋藏多年的热情。
　　“让她睡。”
　　未明低笑。
　　“至于早餐…我不介意晩点吃。”
　　“鸡蛋蛋要焦了…”
　　“那就让它焦吧。”
　　…
　　与此同时。
　　卧室里的小兰正经历着一场艰难的起床斗争。
　　昨晩她睡得极不安稳。
　　先是隔壁房间折磨了她许久。
　　好不容易等一切停止世界安静下来。
　　她却发现自己失眠了。
　　脑海里翻来覆去都是奇怪的情景。
　　直到凌晨三四点。
　　她才在精疲力竭中迷迷糊糊睡去。
　　现在。
　　晨光透过窗帘缝隙照在她脸上。
　　生物钟让她有醒来的趋势。
　　但困意依然如沉重的棉被压着她。
　　她翻了个身。
　　将脸埋进枕头。
　　试图再睡一会儿。
　　然而，隐约的说话声从客厅方向传来。
　　好像是妈妈在说话？
　　小兰迷迷糊糊地想。
　　她听到开门声，还有母亲温柔的问好。
　　继续睡吧。
　　他们肯定在吃早餐或者聊天…
　　小兰对自己说。
　　可是说话还在继续。
　　小兰的睡意瞬间消散了大半。
　　她睁开眼睛。
　　盯着天花板。
　　心脏开始不规律地跳动。
　　不会吧……难道又……
　　她屏住呼吸仔细倾听。
　　这一次说话不是从隔壁卧室传来，而是从更近的外面。
　　“……”
　　小兰犹豫了几秒。
　　最终还是按捺不住好奇心（或者说担忧）轻轻掀开被子。
　　赤脚踩在地板上。
　　悄无声息地走到卧室门边，将耳朵贴在门上。
　　“小兰还在睡觉吧。”
　　是妈妈在说话。
　　听起来又羞又恼，但完全不像真的生气。
　　“让她睡。”
　　未明先生的声音。
　　低沉沙哑，带着一种小兰从未听过的、极具诱惑力的磁性。
　　很快。
　　小兰的脸烧了起来。
　　她捂住嘴，不敢相信！
　　他们在厨房？
　　理智告诉她应该立刻退回床上，用被子蒙住头假装什么都没听见。
　　可是双脚却像生了根，动弹不得。
　　鬼使神差地她轻轻转动门把手，将门拉开一条细缝。
　　小心翼翼地向客厅和厨房方向望去。
　　这一看，小兰整个人都僵住了，大脑一片空白。
　　小兰几乎要尖叫出声。
　　这…这是她那个永远一丝不苟、冷静自持的母亲吗？
　　小兰完全看呆了。
　　甚至忘记了自己正在偷看。
　　直到未明似乎察觉到什么，目光敏锐地向她卧室方向扫了一眼。
　　“！！！”
　　小兰吓得猛地缩回头。
　　心脏狂跳！
　　以为被发现了。
　　但未明只是看了一眼。
　　小兰背靠着门板大口喘着气。
　　脸颊烫得能煎鸡蛋。
　　她听到自己心跳如擂鼓，在寂静的房间里格外响亮。
　　好大胆！
　　小兰脑海中不断回放着刚才的一切。
　　这太超过了！
　　真的真的太超过了！
　　小兰捂住脸，
　　感觉自己的三观受到了前所未有的冲击。
　　她知道成年人谈恋爱会有亲密行为。
　　她也尝试接受母亲和未明的关系。
　　但是在这样一个普通的早晨发现这些…
　　她感到一阵绝望。
　　这种事太奇怪了！
　　以后她该怎么面对他们？
　　怎么在这个家里正常生活？
　　难道以后每天她都要面临惊喜吗？
　　下次会在哪里？
　　小兰想象了一下自己某天早上睡眼惺忪地走出卧室。
　　准备去洗漱。
　　结果撞见了。
　　去客厅、阳台…还能撞见。
　　她猛地摇头，把这个可怕的画面甩出脑海。
　　不行！
　　绝对不行！
　　她需要…她需要一点空间，一点适应的时间。
　　可是看他们如胶似漆的样子，恐怕他们根本不会收敛。
　　甚至可能根本没意识到需要在她面前注意分寸。
　　小兰滑坐到地板上。
　　抱住膝盖。将脸埋进去，发出一声压抑绝望的呜咽。
　　“园子，我该怎么办？”
　　厨房。
　　“小兰好像醒了。”
　　未明低声说，嘴角带着笑意。
　　“！！！”
　　妃英理一惊。
　　下意识想停下却被未明按住了。
　　“别紧张。”
　　未明轻声安抚，
　　“她只是看了一眼又缩回去了。大概是被我们吓到了。”
　　……
　　PS：图为妃英理！
　　求月票评价票鲜花收藏干！。
第一千一百七十六章小兰不得不面对的
　　妃英理的脸更红了。
　　这次是羞窘的。
　　“都怪你…这么不收敛…要是小兰真的看到了…”
　　“看到就看到吧。”
　　未明不以为意，轻轻吻了吻她的鼻尖。
　　“我们又不是在做什么见不得人的事。”
　　“她是你的女儿，迟早要适应我们之间的亲密。”
　　“可是…”
　　妃英理还是觉得哪里很奇怪。
　　虽然她已经决定和未明在一起。
　　也希望能得到女儿的祝福。
　　但在女儿面前如此肆无忌惮地亲热，还是让她感到有些…不好意思。
　　尤其是想到之前也可能被小兰听到，今早又被看到…
　　“放心，小兰是个懂事的孩子，”
　　未明看出她的顾虑，温和地说。
　　“她会慢慢理解的。”
　　“而“五六零”且让她看到我们很恩爱，不是坏事。”
　　“总比我们刻意在她面前保持距离，让她觉得我们关系不牢固要来得好，不是吗？”
　　他在进行pua！
　　妃英理想了想觉得未明说得有道理。
　　她确实希望小兰能完全接受未明。
　　而如果她和未明总是小心翼翼、相敬如宾，反而可能让小兰觉得他们的关系不够真实和稳定。
　　“可是…也不能太过分了，”
　　妃英理轻轻推了推未明。
　　“毕竟看到这些…不太合适。”
　　未明轻笑：“好，听你的。以后尽量不在公共区域太过分。”
　　他特意强调了“公共区域”几个字，眼中的暗示让妃英理脸又红了。
　　“好了，我真的要重新做早餐了。”
　　妃英理终于挣脱未明的怀抱，拢了拢滑落的晨褛，系好带子。
　　“蛋都焦了，你看。”
　　锅里的荷包蛋果然已经焦黑一片。
　　妃英理关掉火，将焦黑的蛋倒进垃圾桶，准备重新做。
　　未明从后面抱住她，在她耳边轻声道：“我来帮忙。”
　　“你会做饭？”
　　妃英理有些意外。
　　“嗯哼。”
　　未明接过她手中的锅。
　　熟练地开火，倒油。
　　又从冰箱里拿出两个鸡蛋。
　　单手磕进锅里，动作流畅自然。
　　“以前一个人生活，总要学会照顾自己。”
　　妃英理靠在料理台边。
　　看着未明专注煎蛋的侧脸，心中涌起一股暖流。
　　这个男人总是能在狂野和温柔之间完美切换。
　　刚刚还热情如火地吻她。
　　现在又能如此居家地为她做早餐。
　　“昨晩那两只小猫…真的没事了？”
　　妃英理还是忍不住问了一句。
　　虽然她信任未明。
　　但女人天生的好奇心和对爱人的关心，让她想知道更多。
　　未明手中的动作顿了顿。
　　“嗯，没事了。”
　　“只是被下了点不干净的东西，我帮她们找了个安全的地方休息。”
　　他说得轻描淡写。
　　省略了其中惊险的巷战、酒店里的疯狂。
　　以及清晨那把对着他脑袋的枪。
　　有些事情还是得慢慢告诉她。
　　“那就好。”
　　妃英理识趣的没有追问细节。
　　她走到未明身边。
　　从橱柜里拿出盘子。
　　“需要吐司吗？我昨天买了新的果酱。”
　　“好。”
　　未明将煎得恰到好处的荷包蛋盛进盘子里，又顺手煎了两片培根。
　　两人并肩站在厨房里。
　　一个煎蛋，一个烤吐司，配合默契，仿佛已经这样生活了很久。
　　……
　　小兰卧室的门依然紧闭着。
　　但门后，她已经悄悄爬回床上，用被子将自己裹成一个茧。
　　试图屏蔽外界的一切。
　　然而。
　　客厅里传来的、未明和妃英理偶尔的低声交谈和轻笑声。
　　还有厨房里飘来的煎培根的香气。
　　都在提醒她——这个家，正在发生不可逆转的变化。
　　而她，必须找到一种方式去适应这种变化。
　　即使那意味着要时不时面对让她脸红心跳的“意外场面”。
　　小兰叹了口气，将脸埋进枕头。
　　也许…她真的需要一副很好的隔音耳机。
　　还有，以后早上出卧室门前，一定要先听听外面的动静。
　　这都叫什么事啊！
　　早餐准备好后。
　　妃英理走到小兰卧室门前，轻轻敲了敲门。
　　“小兰，起床了吗？早餐准备好了…”
　　里面安静了几秒。
　　然后传来小兰闷闷的声音：
　　“……起来了，我马上出来。”
　　妃英理和未明对视一眼。
　　未明给了她一个安抚的眼神。
　　几分钟后。
　　小兰卧室的门打开了。
　　她已经换好了校服。
　　头发梳得整整齐齐。
　　但眼睛有些浮肿。
　　眼下有淡淡的黑眼圈，脸色也有些不自然的苍白。
　　“早上好，妈妈，未明先生。”
　　小兰低着头不敢看他们，径直走向卫生间。
　　“小兰。”
　　妃英理叫住她，声音温柔。
　　“你脸色不太好，昨晩没睡好吗？”
　　小兰的身体僵了一下。
　　然后飞快地摇头：“没、没有，睡得挺好的。”
　　“可能是…可能是有点着凉了。”
　　她找了个拙劣的借口。
　　妃英理眼中闪过一丝心疼和愧疚。
　　她知道女儿肯定没睡好。
　　昨晩的声音，今早可能看到的场景…对一个女孩来说冲击太大了。
　　“如果不舒服，今天要不要请假休息？”
　　妃英理关切地问。
　　“不用了，今天有重要的课，而且下午还有空手道训练。”
　　小兰摇头，匆匆走进卫生间。
　　“我洗漱一下就好。”
　　卫生间的门关上了。
　　妃英理看着紧闭1。2的门，轻轻叹了口气。
　　未明走到她身边握住她的手：“给她一点时间。”
　　“我知道。”
　　妃英理靠在他肩上。
　　“我只是…有点心疼，她本不该承受这些的。”
　　“她比我们想象的要坚强。”
　　未明轻声说。
　　“而且，能看到母亲幸福，对她来说也是件好事。只是需要过程。”
　　卫生间里。
　　小兰用冷水一遍遍冲洗着脸。
　　试图冷却发烫的脸颊和混乱的思绪。
　　镜中的自己眼神闪烁，带着羞窘和迷茫。
　　她该怎么办？
　　出去面对他们？
　　假装什么都没看到？
　　可是那画面已经深深烙印在脑海里了，她怎么可能假装无事发生？
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百七十七章早餐桌边的修罗场！
　　该怎么和未明先生相处？
　　小兰对着卫生间的镜子皱紧眉头。
　　像以前那样礼貌周全却保持距离？
　　可他现在几乎天天待在这个家。
　　还是妈妈认定的恋人，未来可能成为她的……
　　“爸爸”
　　两个字突然窜进脑海。
　　小兰猛地晃了晃脑袋，像甩走粘在头发上的口香糖。
　　“不行不行，这也太奇怪了！”
　　她怎么可能叫得出口？
　　那换个称呼…未明先生？
　　太生疏了，显得刻意生分。
　　直接叫未明？
　　又好像过于亲近。
　　毕竟他们认识还没多久。
　　小兰对着镜子扯了扯嘴角，露出一个比哭还难看的表情。
　　她发现接受母亲再婚的事实是一回事。
　　真正和母亲的恋人朝夕相处又是另一回事。
　　尤其这个恋人还年轻得过分。
　　英俊挺拔，说话做事都透着沉稳魅力。
　　关键是他看母亲的眼神，热得像要烧起来。
　　那强烈的占有欲连她这个女儿都看得清清楚楚。
　　羞死人了13！
　　小兰深吸一口气，双手按在洗手台上。
　　镜子里的少女脸颊微红，眼神带着几分无措。
　　不管怎么纠结，早餐总不能不吃。
　　更不能一直躲在房间里逃避现实。
　　她对着镜子整理了一下校服领口。
　　又轻轻拍了拍脸颊，强迫自己放松表情。
　　做好心理建设，小兰握住门把手。
　　缓缓拉开了房间的门。
　　餐厅里传来轻微的交谈声，带着温馨的气息。
　　小兰探头望去，心脏莫名跳快了半拍。
　　未明和母亲已经坐在餐桌旁了。
　　原木色的餐桌铺着米白色餐布，阳光透过落地窗。
　　在桌面上投下斑驳的光影，显得格外温暖。
　　未明正拿着牛奶瓶，给妃英理的杯子倒牛奶。
　　动作轻柔，倒到七分满就精准停下。
　　妃英理则拿着小勺子，细心地给吐司抹果酱。
　　抹得均匀厚实，还特意避开了边缘。
　　两人之间没有过多的话语，却透着说不出的默契。
　　那种自然流露的亲昵，不像演戏，倒像多年的夫妻。
　　小兰看得有些发怔，脚步顿在了原地。
　　“小兰，快来坐呀。”妃英理率先发现了她。
　　脸上立刻绽开温柔的笑容，招手示意她过去。
　　“吐司刚烤好，还热乎着呢，再不吃就凉了。”
　　未明也顺着声音看过来，目光落在她身上。
　　眼神平静温和，没有丝毫尴尬或不自然。
　　就像早上厨房那一幕从未发生过一样。
　　“早上好，小兰。”他微微点头，语气平和。
　　“看你脸色，比昨天好多了。”
　　小兰的心稍微安定了一些。
　　也许…他并没有发现自己早上偷看？
　　又或者就算发现了，也故意不点破。
　　免得大家都陷入尴尬的境地。
　　她定了定神，快步走到餐桌旁坐下。
　　手指轻轻攥着校服下摆，小声回应：
　　“早上好，妈妈，未明先生。”
　　声音不大，带着一丝不易察觉的拘谨。
　　早餐在一种微妙的沉默中拉开序幕。
　　小兰低着头，专心致志地对付盘子里的吐司和煎蛋。
　　金黄的煎蛋煎得外酥里嫩，蛋黄微微流心。
　　是她喜欢的口感，可今天却没什么胃口。
　　她用叉子轻轻戳着蛋黄，不敢抬头看对面的两人。
　　眼角的余光能瞥见母亲几次想开口。
　　嘴唇动了动，看到她躲闪的眼神后。
　　又把到嘴边的话咽了回去，转而拿起牛奶喝了一口。
　　未明则安静地吃着早餐，动作优雅从容
　　偶尔会拿起纸巾，递到妃英理手边。
　　时机总是恰到好处，比如妃英理嘴角沾了果酱时。
　　或者吃完一口吐司需要擦手时。
　　那种自然的照顾，让小兰心里五味杂陈。
　　餐厅里只有餐具碰撞的轻微声响。
　　还有窗外偶尔传来的鸟鸣，气氛略显沉闷。
　　最后，还是未明率先打破了这份沉默。
　　他放下手中的刀叉，身体微微前倾。
　　目光温和地看向小兰，语气诚恳：
　　“小兰，我知道最近家里多了我这么个人。”
　　“对你来说可能需要时间适应。”
　　他没有用长辈的口吻说教，也没有刻意讨好。
　　只是平等地和她沟通，姿态放得很低。
　　“如果你有任何想法，或者觉得不舒服的地方。”
　　“都可以直接说出来，不用有顾虑。”
　　“我们可以一起想办法解决，毕竟你是英理最重要的人。”
　　小兰听到这话，握着叉子的手顿了一下。
　　她犹豫了几秒，缓缓抬起头。
　　对上未明深邃的眼眸，那里面没有丝毫戏谑。
　　也没有敷衍，只有纯粹的真诚和关切。
　　这一刻，小兰突然意识到。
　　无论未明和母亲是什么关系，无论他年纪多大。
　　至少此刻，他是认真地在尝试和自己沟通。
　　是真正考虑到了她的感受，而不是忽略她的存在。
　　这个认知，让她心中的别扭和羞窘。
　　悄悄缓解了不少，紧绷的肩膀也放松了些。
　　“我……我知道了。”她重新低下头。
　　声音依旧不大，但比刚才坦然了一些。
　　“谢谢你，未明先生。”
　　虽然没有说更多的话，但未明似乎已经满意了。
　　他微微颔首，重新拿起刀叉：
　　“快吃吧，不然上学该迟到了。”
　　“你们学校的早自习，好像七点半就要开始？”
　　小兰愣了一下，没想到他连这个都知道。
　　大概是妈妈告诉她的吧，心467里莫名一暖。
　　她不再只顾着低头吃饭，偶尔也会抬起头。
　　偷偷观察对面的两人，气氛渐渐缓和下来。
　　“对了小兰，”妃英理趁机找了个话题。
　　“昨天你说学校要组织运动会，具体是什么时候呀？”
　　“下周六，妈妈要来看吗？”小兰顺口回应。
　　话一出口，才意识到还有未明在场。
　　又赶紧补充了一句：“如果你们有空的话。”
　　“有空，当然有空。”妃英理立刻点头。
　　眼睛亮晶晶的，带着期待：“妈妈肯定去给你加油。”
　　她转头看向未明，语气带着几分撒娇：
　　“你那天应该也没事吧？一起去看看？”
　　未明放下刀叉，看向小兰，征求她的意见：
　　“如果小兰不介意的话，我也想去看看。”
　　“想亲眼看看空手道高手在赛场上的风采。”
　　小兰脸颊一红，连忙摆手：“不、不介意。”
　　“只是运动会没什么特别的，就是一些常规项目。”
　　“还有空手道表演赛，我报了名。”
　　说到自己擅长的领域，她的语气自然了许多。
　　“那更要去了。”未明眼中闪过一丝笑意。
　　“早就听说小兰的空手道很厉害，正好见识一下。”
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百七十八章我要驾车去客厅！
　　妃英理也跟着附和：“是啊是啊，妈妈还没看过你在学校比赛呢。”
　　餐桌上的气氛终于活跃起来，不再像刚才那样沉闷。
　　小兰也渐渐放开了一些，开始和母亲聊起运动会的事情。
　　偶尔未明会插一两句话，都是围绕着她的话题。
　　没有过分打探，也没有刻意表现，分寸感拿捏得很好。
　　早餐在愉快的氛围中结束。
　　小兰收拾好书包，准备出门上学。
　　妃英理跟着她走到门口，顺手帮她整理了一下衣领。
　　指尖带着温柔的触感，像小时候一样。
　　“路上小心点，过马路记得看红绿灯。”
　　“放学如果晩归，记得给妈妈发个信息。”
　　妃英理絮絮叨叨地叮嘱着，满眼都是牵挂。
　　“知道啦妈妈，我又不是小孩子了。”
　　小兰笑着点头，心里暖暖的。
　　她转头看向站在母亲身后的未明。
　　犹豫了一下，还是学着母亲的语气说：
　　“未明先生，那我出门了，再见。”
　　未明脸上露出温和的笑容，点头回应：
　　“再见，小兰。路上注意安全。”
　　“如果遇到什么麻烦，随时给我或者你妈妈打电话。”
　　他递过来一张便签，上面写着他的电话号码。
　　“这是我的手机号，存一下吧，以防万一。”
　　小兰愣了一下，还是伸手接了过来。
　　指尖碰到便签纸，带着一丝微凉的触感。
　　“谢谢未明先生。”她小声道谢，把便签放进书包。
　　推开门，小兰站在走廊里。
　　长长地舒了一口气，感觉心里的石头落了一半。
　　这一关，总算是有惊无险地过去了。
　　但她也清楚地知道，这只是一个开始。
　　未来，还会有更多类似的“关～卡”等着她去面对。
　　比如，今晩放学回家，会不会又听到什么不该听的声音？
　　早上厨房那暧昧至今还在耳边回响。
　　又比如，明天早上起床，会不会再看到什么不该看的画面？
　　想到母亲被他拥在怀里深吻的场景，小兰脸颊又红了。
　　她甩了甩头，试图把那些羞人的画面甩出脑海。
　　一边走向电梯，一边在心里暗暗盘算。
　　第一，必须尽快买一副隔音效果好的耳机。
　　最好是那种能完全隔绝外界声音的。
　　晩上写作业或者休息时，就能派上用场了。
　　第二，以后早上出卧室门之前。
　　一定要先敲门，或者故意弄出点动静。
　　提前给客厅里的两人提个醒，避免再次撞见尴尬场景。
　　第三……小兰脚步顿了顿，眼神有些犹豫。
　　也许她应该多去园子家住几天？
　　或者多参加学校的社团活动，晩点再回家？
　　这个念头刚冒出来，就被她压下去了一半。
　　这样做，好像有点像在逃避问题。
　　而且总住在外面，也会让妈妈担心。
　　可眼下，这似乎是最能避免尴尬的可行办法了。
　　电梯“叮”的一声，到达了所在楼层。
　　门缓缓打开，小兰深吸一口气走了进去。
　　按下一楼的按钮，电梯开始缓缓下行。
　　她靠在冰冷的轿厢壁上，思绪也跟着飘远了。
　　不管怎么说，生活总要继续下去。
　　她毛利兰，可是空手道黑带高手。
　　是帝丹高中的优秀学生，怎么能被这点小事打败？
　　小兰握了握拳，给自己打气。
　　可脸颊还是不争气地红了起来。
　　因为脑海里又不受控制地浮现出早上的画面。
　　厨房里，未明先生从背后抱住母亲。
　　低头的吻，动作深情又霸道。
　　母亲没有反抗，反而微微踮起脚尖回应。
　　那种旁若无人的亲密，让她这个旁观者都觉得脸红心跳。
　　啊啊啊！不要再想了！
　　小兰用力晃了晃脑袋，双手捂住脸颊。
　　试图用冰凉的手掌降温，驱散那些羞人的念头。
　　电梯再次“叮”了一声，抵达一楼。
　　门缓缓打开，外面的阳光刺眼而温暖。
　　小兰深吸一口气，放下双手。
　　脸上的红晕已经褪去不少，眼神重新变得坚定。
　　她迈步走出电梯，朝着小区门口的方向走去。
　　新的一天已经开始，不管未来有多少挑战。
　　她都要勇敢地面对，不能退缩。
　　而楼上的公寓里，餐厅的收拾工作已经完成。
　　妃英理正在厨房里洗碗，水流哗哗作响。
　　未明悄悄走进厨房，从背后轻轻抱住了她。
　　下巴抵在她的肩窝，声音低沉而温柔：
　　“～现在，小兰已经去上学了。”
　　温热的气息拂过妃英理的耳畔，让她身体微微一颤。
　　脸颊瞬间染上红晕，她用手肘轻轻撞了撞他。
　　语气带着几分娇嗔：“别闹了，我还要去律所上班。”
　　“时间还早，离上班还有一个小时呢。”
　　“呵呵，就当是放松喽。”
　　低沉的嗓音像羽毛一样，挠得人心头发痒。
　　妃英理的身体渐渐发软，手里的洗碗布差点掉在地上。
　　“可是……碗还没洗完呢。”她试图保持理智。
　　语气却已经带上了几分妥协和羞涩。
　　“碗可以等下再洗，不差这几分钟。”
　　未明轻轻扳过她的身体，让她面对自己。
　　目光灼热地看着她泛红的脸颊，眼神里满是…火热的占有。
　　不等她再说什么未明已经让她失去言语。
　　片刻。
　　搞了一半的未明忽然开口：“去客厅。”
　　迷离的妃英理一惊回头：“现、现在？”
　　未明微微一笑：“没错，就想着，我驾驶，你走。”
　　“……”
　　妃英理羞耻心爆棚。
　　但…真的挪动了脚步，
　　心中不禁感叹：“我真的经受不住他的诱惑啊系！”
　　…
　　厨房里的水流还在哗哗作响，未明已经驾车去了客厅。
　　……
第一千一百七十九章女王在王座之上丧失自己的权威！
　　妃英理律师事务所
　　午后的阳光透过百叶窗。
　　在光洁的实木办公桌上投下斑驳的光影。
　　妃英理刚结束一场电话会议。
　　摘下眼镜，轻轻揉了揉眉心。
　　桌上堆着几份待审阅的合同和案卷。
　　但她此刻的心思却有些飘忽。
　　昨晩未明深夜离开。
　　说是去处理什么“被下药的小猫”。
　　直到凌晨才拖着步子回来。
　　她没多问。
　　只是默默去厨房，为他准备了热毛巾和温水。
　　后来二人在厨房交流中到客厅甚至在小兰房间门口。
　　妃英理能感觉到一丝…若有若无的、陌生的香水味。
　　很淡，是某种高级的女士香水。
　　清冽中带着点甜，和她常用的木质香完全不同。
　　她没有追问。
　　聪明的女人懂得何时该保持沉默。
　　尤其是当对方显然不想多说的时候。
　　她信任未明。
　　但这种信任并非盲目。
　　而是基于对他的观察和了解。
　　未明身上有很多秘密。
　　她清楚得很。
　　但她选择等待。
　　等待他愿意主动分享的那一天。
　　只是心里，难免有一丝细微的忐忑。
　　像羽毛轻轻搔着，痒得人不安。
　　就在这时。
　　办公室的门被轻轻敲响。
　　“请进。”503妃英理重新戴上眼镜。
　　挺直脊背，瞬间恢复了专业严谨的模样。
　　门开了。
　　进来的人却让她微微一愣。
　　“未明？”
　　妃英理抬眼，镜片后的眸子里闪过惊讶。
　　她放下手中的钢笔，指尖无意识地敲了敲桌面。
　　“你怎么来了？”
　　未明反手关上门。
　　脸上带着惯常的温和笑容。
　　眼神却比平时更深邃一些。
　　仿佛还残留着昨夜未散的波澜。
　　他今天穿着剪裁合体的深灰色西装。
　　衬得身材越发挺拔。
　　气质介于青年的清爽与成熟男性的沉稳之间。
　　独特而引人注目。
　　未明走到办公桌前。
　　目光落在妃英理身上。
　　带着毫不掩饰的欣赏。
　　“就想来看看你。”
　　他的视线扫过妃英理一丝不苟的职业套装。
　　白色丝绸衬衫，黑色修身西裤。
　　外面套着同色的西装马甲。
　　勾勒出纤细的腰肢和优美的曲线。
　　长发在脑后挽成优雅的发髻。
　　露出白皙的脖颈和精致的侧脸。
　　耳尖那一点淡红，却泄露了主人的不自在。
　　这样的妃英理。
　　理性、干练、不容侵犯。
　　却又散发着一种禁欲般的吸引力。
　　勾得人心里发痒。
　　“看我？”
　　妃英理被他看得有些不自在。
　　下意识地扶了扶眼镜。
　　试图用工作话题掩饰突然加速的心跳。
　　“我…我刚好有些案子…”
　　“案子等会儿再说。”
　　未明打断她。
　　绕过办公桌，走到她的座椅旁。
　　他的身影笼罩下来。
　　带来一股淡淡的、清爽的须后水味道。
　　混合着他本身独特的雪松气息。
　　将她整个人包裹住。
　　妃英理仰头看他。
　　镜片后的眼眸中闪过一丝疑惑。
　　还有…隐约的预感。
　　当未明露出这种表情时。
　　通常意味着没什么“好事”。
　　她的心跳又快了半拍。
　　“未明？”
　　她的声音不自觉地放轻。
　　尾音微微发颤。
　　未明俯身。
　　双手撑在座椅扶手上。
　　将妃英理圈在自己的身影里。
　　他的目光落在她微微开启的唇瓣上。
　　嘴角勾起一抹意味深长的弧度。
　　喉结轻轻滚动了一下。
　　“英理。”
　　他低声说。
　　嗓音带着磁性的沙哑。
　　像大提琴的最低音，挠得人耳膜发麻。
　　“我突然想一知道…在律所里的律法女王妃英理律师是什么味道。”
　　妃英理的脸“腾”地一下红了。
　　从脸颊一直蔓延到耳根。
　　她当然明白他的意思。
　　这里是她工作的地方。
　　是代表专业和权威的律所。
　　是绝对不该发生任何私人行为的场所。
　　可是……
　　心底那点隐秘的期待。
　　却像藤蔓一样疯长。
　　未明没有给她太多思考的时间。
　　他直起身。
　　走到办公室门口。
　　在妃英理惊讶的目光中。
　　“咔哒”一声。
　　轻轻锁上了门锁。
　　“未明！”
　　妃英理忍不住低声惊呼。
　　“这里是律所！而且现在是工作时间！”
　　她的心跳快得厉害。
　　既有紧张，也有一种隐秘的、不该在此刻升腾的兴奋。
　　未明转身走回来。
　　一边走一边松了松领带。
　　骨节分明的手指扯着领带结。
　　动作随意却带着一种致命的性感。
　　“我当然知道这里是律所。”
　　他笑着说。
　　眼神暗沉，像了的黑曜石。
　　“所以才更有趣，不是吗？
　　那个在法庭上言辞犀利、无懈可击的妃英理律师。
　　在属于她的领地里失去理智会是什么样子呢？”
　　“别…别闹…”
　　她的抗议软弱无力。
　　甚至带着一丝颤抖的期待。
　　连她自己都听不下去。
　　未明笑了。
　　那笑容里有宠溺，有戏谑。
　　还有不容置疑的强势。
　　他伸手。
　　轻轻摘掉了妃英理的眼镜。
　　放在桌上。
　　失去镜片遮挡的妃英理。
　　眼神少了几分锐利。
　　多了几分女性的柔媚和迷离。
　　像被雾气笼罩的湖泊，波光潋滟。
　　“我没闹。”
　　未明的手指抚上她的脸颊。
　　拇指轻轻摩挲着她光滑的皮肤。
　　触感细腻温热，让他舍不得撒手。
　　“我是认真的。”
　　“你……你真是……”
　　她不知道该说什么好。
　　只觉得全身的血液都在往脸上涌，烫得惊人。
　　妃英理闭上眼睛。
　　长而密的睫毛轻轻颤抖，像受惊的蝶翼。
　　她知道自己应该拒绝。
　　应该维持律师的尊严和职业操守。
　　但是……
　　她是妃英理。
　　同时也是个女人。
　　一个渴望被爱、被需要、被彻底拥有的女人。
　　而眼前这个男人。
　　用短短的时间。
　　就撬开了她冰封已久的心门。
　　让她重新体验到了作为女人的快乐和悸动。
　　“…门锁好了吗？”
　　她终于妥协。
　　声音细若蚊蚋。
　　问出的问题却已经给出了答案。
　　未明眼底笑意加深。
　　“放心，不会有人打扰。”
　　他的声音低沉而笃定。
　　带着让人安心的力量。
　　得到肯定的答复。
　　妃英理最后一丝顾虑也烟消云散。
　　她睁开眼，眸中水光潋滟。
　　…
　　办公室外是正常运转的律所。
　　助理们敲击键盘的声音。
　　电话铃声，低声的交谈……
　　一切井然有序。
　　没有人知道。
　　一墙之隔。
　　他们那位严谨高冷的律法女王。
　　正在她的王座上丧失律法女王的权威。
第一千一百八十章妃英理享受着游走在边缘的感受
　　午后的阳光透过百叶窗，在地板投下斑驳的光影，混合着淡淡的香水味。
　　未明贴在妃英理耳畔，气息带着薄荷凉，拂过她泛红的耳廓。
　　“英理，说话小声点。”
　　他低笑时胸腔震动，指尖划过她紧绷的脊背~。
　　“想让外面助理-听见你？”
　　妃英理死死咬住下唇。
　　眼眶却不受控制地湿润。
　　她瞪着眼前的男人，那眼神里满是羞恼，却藏着难以察觉的-迎合。
　　未明爱极了她这副口是心非的模样，低头擦拭去她眼角的泪滴。
　　但力丝毫未减，反而带着几分刻意的强势。
　　妃英理世界骤然缩小，只剩这张陷下去的沙发。
　　她的指尖无意识地抓紧他的衬衫，将布料揉出深深的褶皱。
　　“你别太过分。”
　　她的声音细若蚊蚋。
　　未明挑眉。
　　“过分？刚才是谁主动拉我领带的？”
　　妃英理脸颊爆红，别过脸去，却被他轻轻捏住下巴转回来。
　　“看着我。”
　　他的声音低沉磁性，带着不容抗拒的力量。
　　她的呼吸一滞，只能用湿润的眼眸瞪他，却怎么看都像在撒娇。
　　…
　　与此同时，出车上的工藤有希子正坐立难安。
　　窗外的街景飞速倒退。
　　霓虹招牌的光映在她慌乱的眼眸里。
　　距离那个混乱的夜晩已经过去整整一天。
　　脑海中的画面非但没有模糊，反而愈发清晰得刺眼。
　　那个神秘男人救下她们时的从容身手，动作干净利落如行云流水。
　　酒店房间里，他强势中带着温柔的触碰仿佛还残留在肌肤上。
　　最后离开。
　　还有莎朗（贝尔摩得）事后冰冷到刺骨的警告。
　　“忘记昨晩的一切，当它从未发生过。”
　　“那个男人，不要再想，更不要再找。”
　　有希子指尖无意识地绞着衣角，布料被揉得发皱。
　　她当然明白莎朗是为了保护她。
　　昨晩的事一旦泄露，对她的生活是毁灭性打击。
　　她的名誉，她作为公众人物的形象，都会彻底崩塌。
　　理智告诉她应该听话应该努力遗忘那些禁忌的片段。
　　可是身体的记忆远比大脑顽固。
　　那种被占有战栗挥之不去。
　　混合着背叛的愧疚和难以言说的羞耻在心底反复煎熬。
　　她急需一个出口。
　　急需有人来倾听，来帮她理清这团乱麻。
　　妃英理是她能想到的最合适的人选。
　　作为律师，她理智冷静，能给出客观建议。
　　作为朋友，或许能理解这种复杂的情感困境。
　　更何况，她听说妃英理最近似乎也有了新恋情。
　　或许能从她那里得到一些处理感情的启发？
　　有希子不确定妃英理会不会保守秘密。
　　但她已经顾不了那么多了。
　　再不说出来，她感觉自己快要被逼疯。
　　“司机先生，请再快一点。”
　　她催促道，声音带着不易察觉的颤抖。
　　“好的，女士。”
　　司机应了一声，脚下轻轻给了点油门。
　　有希子拿出小镜子，快速检查了一下自己的妆容。
　　刻意画的浓妆掩盖了些许憔悴，墨镜和帽子遮住了大半张脸。
　　可镜子里的自己，眼神深处依然透着挥之不去的慌乱。
　　还有一丝连她自己都不愿承认的春情。
　　她赶紧收起镜子，深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　快了，很快就能见到妃英理了。
　　妃英理律师事务的风暴已渐渐平息。
　　暧昧缠绕在阳光里。
　　妃英理软软地靠在未明怀里，身上盖着他宽大的西装外套。
　　脸颊贴着他温热的胸膛。
　　听着沉稳有力的心跳声，格外安心。
　　发髻早已散开。
　　长发如瀑布般披散在肩头，沾着些许薄汗。
　　脸上带着情事过后特有的慵懒红晕，眼神迷离如水。
　　整个人像一只彻底餍足的猫，温顺得不像话。
　　未明靠在沙发背上。
　　一手揽着她的腰，动作轻柔。
　　另一只手有一下没一下地抚摸着她的长发，指尖划过发丝的触感顺滑。
　　神情放松而满足，嘴角噙着一抹淡淡的笑意。
　　“你真是…越来越…”
　　妃英理的声珊丝林妻倭倭四bA私音还有些沙哑。
　　眼神却带着嗔怪。
　　“要是被助理们知道…”
　　“她们不会知道。”
　　未明低头吻了吻她的额头，气息温柔。
　　“而且，你不喜欢？”
　　妃英理沉默了一下，脸颊更红，将脸更深地埋进他怀里。
　　几不可闻地“嗯”了一声，声音轻得像羽毛。
　　怎么会不喜欢？
　　这种在边缘游走让她心跳加速，令人着迷。
　　对于习惯了掌控一切、独立坚强的她来说，这是前所未有的体验。
　　让她清晰地感觉到自己是被爱着、被强烈渴望着的。
　　两人静静地相拥了一会儿，享受着温存。
　　窗外的光线开始西斜。
　　金色的余晖透过窗户洒进来，提醒着时间流逝。
　　“该起来了。”
　　妃英理轻声说，指尖轻轻推了推他的胸膛。
　　“我还要处理一些文件，你也该…”
　　她的话还没说完，办公室的门突然被敲响了！
　　“咚咚咚。”
　　清晰而规律的敲门声，像重锤敲在妃英理心上。
　　沙发上的妃英理身体一僵，脸上的温存瞬间褪去。
　　妃英理瞬间从温存中惊醒，眼中闪过一丝慌乱。
　　她猛地坐起身，身上的西装外套从肩头滑落。
　　露出布满红痕的躯壳，在阳光下格外显眼。
　　她手忙脚乱地抓起散落在地上的衣物，压低声音对未明说：“快！”
　　未明脸上却没什么紧张的表情，反而带着一丝玩味的笑意。
　　……
　　PS：图为妃英理！
　　求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏与！。
第一千一百八十一章有希子毫无察觉，修改常识
　　妃英理的办公室空气中弥漫着一种慵懒而甜腻的气息。
　　她坐起身，丝绸被单从肩头滑落，身侧已经空空如也。
　　“未明呢？”
　　妃英理轻声自语，伸手摸了摸尚有余温的沙发。
　　他走了？
　　这么快？
　　这样也好。
　　她轻轻呼出一口气，不知是放松还是怅然。
　　起身，赤足踩在微凉的地板上。
　　拾起散落的衣物，一件件仔细穿好。
　　镜子里的女人脖颈上有淡淡的红痕。
　　她微蹙眉头，从抽屉取出一条浅灰色丝巾。
　　手指灵巧地系了个优雅的结。
　　正好遮住所有痕迹。
　　推开窗。
　　新鲜空气涌进来，冲淡了室内的暖昧。
　　她深深吸气，又缓缓吐出。
　　心跳渐渐平复。
　　从柜子里取出空气清“六三七”新剂，按压喷头。
　　柑橘味的细雾在阳光下闪烁。
　　五分钟。
　　她对着镜子练习微笑。
　　礼貌的，专业的，恰到好处疏离的微笑。
　　好了。
　　现在她是妃律师了。
　　私密会客室的门被轻轻推开。
　　“有希子，抱歉让你久等了。”
　　妃英理走逡迩⁣yi陕捌进来，声音平静如水。
　　她目光扫过沙发上的友人。
　　工藤有希子立刻站起来。
　　手里的水杯微微晃动。
　　“英理…”
　　有希子摘下墨镜，露出一双红肿的眼睛。
　　她努力想笑，嘴角却不受控制地往下弯。
　　妃英理敏锐地捕捉到她的目光。
　　那视线飞快扫过自己的丝巾，自己的脸颊。
　　还有…自己的眼睛。
　　有希子是演员，最擅长观察微表情。
　　妃英理心中微微一紧，表面却依旧从容。
　　“今天怎么有空过来？”
　　她在对面沙发坐下，双腿优雅地并拢，姿势完美得像一幅画。
　　“我…我有点事。”
　　有希子重新坐下，手指紧紧交握。
　　指节泛白。
　　“很私人的事。”
　　她声音发颤。
　　妃英理静静等待，律师的耐心总是很好。
　　“我不知道该跟谁说。”
　　有希子抬起头，眼眶又湿了。
　　“所以来找你。”
　　妃英理身体微微前倾，这是表达倾听的姿态。
　　“你可以信任我。”
　　妃英理声音放柔了一些。
　　“作为律师，保守秘密是我的职业操守。”
　　顿了顿。
　　“作为朋友，我也会尊重你的隐私。”
　　有希子咬住嘴唇，挣扎在眼底翻滚。
　　终于，她开口，声音轻得像怕惊动什么。
　　“我做出了糟糕的行为，一夜情。”
　　妃英理睫毛微颤，表情却未变。
　　“具体是怎么回事？”
　　她问得谨慎。
　　“你…自愿的？”
　　“不！”
　　有希子突然激动。
　　“不是自愿的！”
　　泪水夺眶而出。
　　“我被下药了，和莎朗一起，在酒吧。”
　　她语无伦次，肩膀颤抖。
　　妃英理静静听着，心中却掀起波澜。
　　下药？酒吧？
　　她打量着有希子，成熟，美丽，风情万种。
　　“那个人是谁？”
　　妃英理问，声音依旧平稳。
　　有希子摇头，泪水滑过脸颊。
　　“我不知道。”
　　“莎朗让我不要问，她说那个人很危险，知道得越少越好。”
　　她捂住脸，声音从指缝里漏出来。
　　“可是我忘不掉。”
　　“他的脸，他的声音，他…”
　　哽咽打断了她的话。
　　“一切我全都记得清清楚楚。”
　　妃英理心情复杂。
　　同为女人，她理解这种撕裂。
　　道德与生理的战争，永远没有赢家。
　　她抽出纸巾递过去。
　　“首先，你是受害者。”
　　声音坚定。
　　“不要用坏女人责备自己，这不是你的错。”
　　有希子抬起泪眼。
　　“可是我没有反抗…药效上来时…我甚至在迎合…”
　　妃英理摇头。
　　“那是药物的作用，不是你的本意。”
　　她停顿片刻。
　　“其次，关于那个男人…你朋友说得对，知道得越少越安全。”
　　有希子咬唇，脸颊泛起奇怪的红晕。
　　“可是…如果他不是坏人呢？”
　　“他救了我们，而且…他对我很温柔。”
　　最后几个字轻不可闻。
　　妃英理的心往下沉。
　　这描述…太不妙了。
　　“不管他是不是坏人……”
　　她压下心中异样。
　　“这件事已经发生了。”
　　“你现在需要——”
　　话戛然而止。
　　妃英理的瞳孔骤然收缩。
　　房间角落，未明不知何时站在那里。
　　斜倚着墙，嘴角噙着慵懒的笑。
　　有希子疑惑地看她。
　　“英理？怎么了？”
　　妃英理张嘴，却发不出声音。
　　未明缓步走来。
　　皮鞋踩在地毯上，没有声响。
　　他走到妃英理面前，俯身凑近她耳边。
　　有希子依旧望着妃英理，眼神困惑。
　　却对未明视而不见。
　　“别担心。”
　　未明轻声说。
　　温热气息拂过耳廓。
　　“她看不到我。”
　　妃英理浑身僵硬。
　　“你可以简单理解为——这是我的超能力。”
　　超能力？
　　妃英理脑中一片空白。
　　自己的小男人…竟然有超能力？
　　无数疑问爆炸般涌现。
　　可未明不给她思考时间。
　　他拉住她的手轻轻一拽，妃英理不由自主起身，被他带着走到沙发另一侧，紧挨着有希子坐下。
　　“未明！”
　　她无声惊呼，惊慌地看向有希子。
　　生怕友人看出异样。
　　可有希子只是歪了歪头。
　　“英理？你脸色好像不太好。”
　　未明笑了。
　　凑到她另一边耳边道：“别担心，我修改了她的常识，5。0她不会发觉任何不妥。”
　　说着。
　　“等——”
　　妃英理瞪大眼睛，可未明已经解开束缚。
　　等不了一点，未明直接对妃英理进行了大调查。
　　“！！！”
　　妃英理把惊叫咽回去。
　　有希子关切地看她。
　　“英理？你没事吧？是不是太累了？”
　　“如果是这样的话，你就休息吧，我下次再来。”
　　妃英理拼命控制表情。
　　“没…没事。”
　　声音有些抖。
　　“只是突然有点头晕。”
　　“继续啊。”
　　未明君低声催促。
　　“为她心理开导，别管我。”
　　“？？？”
　　妃英理简直要疯了。
　　这怎么可能不管？
　　可未明说得对，有希子…真的毫无察觉。
第一千一百八十二章诡异，突然多出的记忆
　　“英理，你怎么了？”
　　有希子只是担忧地望着妃英理等待下文。
　　妃英理深吸一口气，努力集中精神。
　　“有希子…”
　　声音还是有点颤。
　　“听我说，你应该…”
　　妃英理咬唇。
　　“…应该尝试转移注意力，培养新的爱好。”
　　有希子认真点头。
　　“比如呢？”
　　“比如……”
　　妃英理脑子一片混乱。
　　“比如…”
　　她勉强思考。
　　“插花？茶道？或者…”
　　正被大调查的她差点叫出来。
　　“旅行？”
　　有希子从始至终仿佛都没察觉到异样，哪怕妃英理与未明就在眼前，她若有所思。
　　“旅行也许不错，可是…”
　　她眼神黯淡。
　　“我怕一个人。”
　　攻势越来越猛，妃英理呼吸显得急促，她必须紧紧抓住沙发扶手才能维持坐姿。
　　“可以…可以报团，或者找朋友一起。”
　　未明咧嘴一笑。
　　不愧是妃英理，即这种时候也能负责任的给出建议。
　　有希子眼18睛微微亮起。
　　“你说得对，也许我可以约莎朗，她可能也需要散心。”
　　“嗯…”
　　妃英理已经听不清了。
　　潮水如涌，额头渗出细汗。
　　有希子终于注意到她的异常。
　　“英理？你真的没事吗？你流了好多汗。”
　　不过她似乎只能注意到这种程度。
　　差点被吓到心脏跳出来的妃英理急忙摇头。
　　“没事，只是有点热，这里的空调有那么一些问题。”
　　“英理啊，撒谎可不好。”
　　未明在她耳边低笑。
　　说着，便将其抱起。
　　“？”
　　妃英理差点惊呼。
　　自己可是就、就在有希子就在对面啊囷0‎异​灵弃⁡寺棋是‌吾遛​！
　　“英理？要不要休息一下？””
　　有希子越发担心。
　　“如果今天你不舒服的话，那我改天再来也行。”
　　“不！”
　　妃英理脱口而出。
　　现在停下？
　　怎么可能？
　　“不用…”
　　她声音软得不像话。
　　“我继续说吧，关于这件事你不必太过自责。”
　　“哦…”
　　有希子犹豫地看着她。
　　妃英理知道自己的样子一定很奇怪。
　　可是…可是有希子就是看不出真相。
　　这种认知被修改的诡异感，让她心底涌起莫名的刺激。
　　未明显然更享受她的羞耻。
　　妃英理此刻全靠他的手臂支撑。
　　“还有…”
　　她努力用混乱的思维找回思绪。
　　“你可以…可以和沟通，至少我愿意倾听你的倾诉。”
　　“也要善待自己，你不是罪人，你只是一位受害者而已。”
　　有希子眼眶又红了。
　　“谢谢你，英理，说出来真的好多了。”
　　“我会…我会试着忘记的。”
　　有希子擦干眼泪，努力挤出一抹微笑。
　　妃英理如今只能点头，她已经说不出话。
　　巅峰来得就是如此突然与猛烈。
　　她浑身紧绷指甲陷进沙发。
　　赌有希子已经缓缓站起身。
　　“那我就不打扰了。”
　　她戴上墨镜。
　　“今天的事…”
　　“我会保密。”妃英理抢着说。
　　声音沙哑，她也站起来。
　　虽然是被未明抱着站起。
　　有希子终于笑了，真正的、放松的笑。
　　“谢谢。”
　　她刚转身走向门口。
　　妃英理就腿一软跌坐回沙发。
　　而有希子却突然回头。
　　“英理？真不用我陪你？”
　　“不用…”
　　妃英理虚弱地摆手。
　　“我只是…需要坐一下。”
　　门关上了。
　　会客室恢复安静。
　　妃英理的会客室内弥漫着奇怪的气息。
　　她幽怨地瞪着未明，脸颊上的红晕还未完全褪去。
　　刚刚那段疯狂经历让她心脏仍在轻微颤抖。
　　她竟一边承受一边与有希子交谈许久，这简直荒唐到令她这位精英律师都无法理解。
　　妃英理缓了一口气。
　　她修长的手指紧紧抓住他的衣领，指甲几乎嵌入布料。
　　“你到底是怎么做到的？”
　　她的声音沙哑。
　　“修改有希子的常识。”
　　妃英理的眼神锐利如刀，试图刺穿未明的微笑。
　　她实在无法理解有希子为何毫无察觉。
　　她们就在她面前那么久，对方竟然一点也没有察觉到不对。
　　这太诡异了！
　　未明咧嘴一笑，露出那副玩世不恭的表情。
　　他伸手轻抚妃英理潮红的脸颊。
　　“我说过会告诉你的，那就现在吧。”
　　话音未落，未明眼中闪过一丝奇异的光芒。
　　妃英理忽然感到一阵轻微的眩晕。
　　这种熟悉的感觉让她立刻警惕起来。
　　“你又想做什么？”
　　她的质问还未得到回答，变化已经发生。
　　未明做出了选择——将四位女性同时邀请。
　　妃英理、有希子、贝尔摩得、小兰。
　　四位性格各异的女性同时收到了邀请，邀请加入那个神秘世界的聊天群子群。
　　“嗯？”
　　此刻的妃英理只是皱起眉头，
　　…
　　出租车上。
　　有希子正望着窗外飞速后退的景色。
　　她刚刚结束与妃英理的会面，心中满是疑惑。
　　英理今天似乎有些心不在焉，总是走神。
　　但作为多年好友，417有希子并未过多追问。
　　她揉了揉太阳穴，感到一阵莫名的疲惫。
　　突然！
　　一段记忆如潮水般涌入她的脑海。
　　清晰得令人恐惧的画面在眼前展开。
　　那是妃英理的会客室，熟悉的布局与陈设。
　　但画面中的内容却让她瞬间瞪大双眼。
　　妃英理与一个男人正在深度交流。
　　那个女人确实是英理，她不可能认错。
　　而那个男人——有希子的呼吸骤然停滞。
　　“他…”
　　那是那天夜里同时与她与贝尔摩得在一起的男人！
　　记忆中的画面如此真实而详细。
　　有希子脸色煞白，手指紧紧抓住裙摆。
　　“这不可能……”
　　她喃喃自语。
　　这段记忆从何而来？为何如此突兀出现？
　　更可怕的是，记忆中妃英理正与她交谈着，而且与刚刚交谈的内容一模一样！
　　就在那种情境下，她们竟然聊了二十分钟。
　　而她，有希子全程毫无察觉。
　　这简直违背了一切常理与认知。
　　恐惧如冰冷的手扼住了她的喉咙。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　她声音颤抖，几乎要哭出来。
　　就在此时，一道机械提示音在耳边响起。
　　清晰得不像幻觉，不像任何电子设备。
　　【叮！你已加入聊天群！】。
第一千一百八十三章大团聚时刻，一点也不愉快！
　　有希子猛地环顾四周，出租车内只有司机。
　　司机正专注开车，显然没有听到任何声音。
　　【欢迎来到名侦探世界子群】
　　【当前在线成员：6】
　　妃英理一个从未见过的聊天界面占据眼前视野，成员列表中有六个头像。
　　她的头像，有希子的头像，小兰的头像，还有三个不认识的头像。
　　“这是什么？”
　　妃英理神色错愕的看向未明。
　　本能的感觉眼前的光幕与自曝是超能力者的未明有关。
　　未明微笑着坐直身体，整理了一下凌乱的衬衫。
　　“这就是答案的一部分。”
　　他轻松地说，仿佛在介绍一款新应用。
　　“一个跨越世界界限的交流的聊天群，我是这个群中的群主。”
　　妃英理盯着他，律师的本能让她迅速分析。
　　“你刚才对我做了什么？”
　　“我只是发送了一个邀请。”
　　未明摊开手，表情无辜却带着得意。
　　“而你，以及几位女士也都收到了我的邀请，别急，接下来你们脑海中会有很多关于聊天群的信息。”
　　“！！！”
　　他话音刚落妃英理就感觉脑海涌入一堆信息。
　　下一秒她的脸色变得震惊：“穿越世界？你是其他世界的人？！”
　　未明微笑着点头：“没错。”
　　更让她震惊的是，聊天窗口开始滚动信息。
　　有希子：“跨越世界的聊天群…这究竟是什么？不是恶作剧吗？”
　　有希子：“妃英理，英理？是你吗？这个群是怎么回事？”
　　有希子：“还有那些记忆…天啊，那些可怕的记忆！”
　　妃英理压下心中的惊愕尝试回复。
　　妃英理：“有希子？你能看到我发的信息？”
　　有希子：“英理！真的是你！这到底是怎么回事？！”
　　有希子：“刚刚我脑海里闪过一些画面，我看到你和一个男人在我面前…亲热，就在刚刚！”
　　妃英理感到脸颊发烫，羞耻的狠狠瞪向未明，后者只是悠闲地靠在沙发上。
　　“解释。”
　　她咬紧牙关挤出两个字。
　　未明终于收敛了笑容，表情变得认真了些。
　　“如你所见，我能做到一些非常规的事，修改常识只是其中最简单的一种。”
　　他站起身，走到酒柜前为自己倒了杯威士忌。
　　“而这个聊天群，是连接不同世界的工具。”
　　妃英理强迫自己冷静下来，分析他的话。
　　“不同世界？你是说平行世界理论？”
　　“差不多，但更复杂一些。”
　　未明抿了一口酒，继续解释。
　　“我可以邀请特定的人进入这个子群。”
　　“在这里，你们可以交流，分享信息，而不会被外界察觉。也可以看到主群其他世界人发送的信息。”
　　妃英理迅速抓住了关键点。
　　“你刚才修改了有希子的常识？现在又恢复了那段记忆？”
　　未明赞许地点点头，仿佛在夸奖优秀学生。
　　“完全正确。我让她暂时接受了合理的解释。”
　　“比如我们在她面前亲热都是正常不过的事。”
　　“现在，我解除了这种影响，她想起了真实情况。”
　　妃英理感到一阵寒意，这种能力太过可怕。
　　“你…为什么要这样做？”
　　未明走回她身边，俯身看着她的眼睛。
　　“因为我想要的是你们啊。”
　　并且随手在她眉心一点，关于他和有希子还有贝尔摩得的发生的事也通过记忆传递给她。
　　“……”
　　妃英理抿了抿
　　有希子：“英理！回答我！那些记忆是真的吗？”
　　有希子：“你们真的在我面前…天啊，我不敢相信！”
　　有希子：“还有这个群，为什么会有小兰和莎朗在里面？”
　　妃英理回过神…
　　她现在终于明白未明说的得到她们是什么意思了。
　　合着昨天就是未明吧有希子给捡漏了！
　　深吸一口气，妃英理无奈恶狠狠的瞪了未明这个多情的混蛋一眼，并快速回应。
　　妃英理：“有希子，冷静下来。这件事很复杂。”
　　妃英理：“我稍后会向你解释一切，我保证。”
　　妃英理：“但现在，请你先不要告诉任何人这件事。”
　　新的头像忽然亮起，加入了对话。
　　贝尔摩得：“哦？看来我错过了不少好戏。”
　　贝尔摩得：“这个聊天界面直接出现在脑海中，很有趣的技术。”
　　贝尔摩得：“未明，这是你的手笔吧？呵呵，不是说不要再有牵扯吗？你这是何意？
　　妃英理心中一紧，贝尔摩得果然也加入了。
　　未明看到信息，笑了笑
　　他直接发了一条语音信息。
　　未明：“欢迎各位加入聊天群。”
　　灰原哀：“你这家伙又搞了一堆情人吗？”
　　未明：“嘛，还不清楚她们愿不愿意呢。”
　　有希子：“是你！！！你对我做了什么？那些记忆是什么？”
　　有希子终于认出未明的身份来。
　　有希子“还有英理，你为…为什么和她…”
　　未明：“有希子，深呼吸。你看到的那些记忆是真实的。”
　　未明：“最初我暂时修改了你的认知，但现在恢复了。”
　　贝尔摩得：“修改认知？有希子，究竟发生了什么？我发现我越来越看不懂了…
　　贝尔摩得：“异世界人什么的，搞的我有点分不清自己是不是在做梦。”
　　（王李赵）贝尔摩得发来一段文字，冷静而犀利。
　　贝尔摩得：“还有，未明，你邀请我们进入这个群的目的？”
　　贝尔摩得：“总不会只是为了展示你的特殊身份与特殊能力吧。”
　　妃英理：“你似乎对这个群并不惊讶。”
　　贝尔摩得：“惊讶？为什么不惊讶？我很震惊，亲爱的律师，但我知道现在要做的是以最快的速度获取情报。”
　　有希子颤抖着对司机喊道：“请停车！现在就停！”
　　出租车紧急刹停在路边，司机担忧地回头。
　　“女士，您没事吧？需要去医院吗体？”
　　有希子摇摇头，慌忙付了车费下车。
　　她站在东京夜晩的街头，冷风让她稍微清醒。
　　但脑海中那些画面依旧清晰得可怕。
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百八十四章只不过是美女的收藏家而已
　　夜色中的东京宛若星河倾泻，涉谷街头光影流转。
　　有希子背靠着冰凉栏杆，缓缓蹲下。
　　她将脸埋进掌心，试图隔绝这令人晕眩的现实。
　　那些记忆的碎片——那些炽热的、羞人的、绝不该属于此刻的片段——仍在灼烧她的神经。
　　“该死……”
　　她低声咒骂，却不知该指向何方。
　　指尖在手机屏幕上颤抖，映出妃英理的名字。
　　打电话？说什么？
　　“嗨，英理，我好像和我们共同遇到的那个神秘男人有了些……深入的记~忆？”
　　这太荒谬了。
　　更荒谬的是脑海中那个挥之不去-的界面。
　　它静默地悬浮于意识深处，简洁，冰冷，不容置疑。
　　有希子闭上眼。
　　成员列表清晰可见：她自己，妃英理，贝尔摩得，毛利兰，还有两个沉默的灰色头像——灰原哀，宫野明美。
　　另一边。
　　同样研究着聊天群的贝尔摩得呼吸骤然一紧。
　　小兰！
　　为什么小兰的名字会在这里？
　　恐慌如冰水灌顶，瞬间压过了其他所有混乱情绪。
　　她必须弄清楚。
　　集中精神，试着向那片虚无“发送”思绪。
　　贝尔摩得：“这到底是怎么回事？谁在搞鬼？”
　　几乎在念头成形的刹那，回应便抵达了。
　　并非声音，而是一种直接的意识流入，温和却不容抗拒。
　　未明：“直接的思想传输，省去声音媒介的损耗。欢迎体验，贝尔摩得小姐。”
　　贝尔摩得感到一阵天旋地转。
　　不是幻觉。
　　绝对不是。
　　未明：“放松点，世界本来就光怪陆离。”
　　贝尔摩得：“…好吧，至少未明你这位群主目前看来比琴酒讲礼貌。”
　　贝尔摩得知晓此刻应该冷静，不能因为小兰而慌了阵脚。
　　贝尔摩得：“还请这位未明先生回答我，为什么小兰会在群里？”
　　贝尔摩得：“她与此无关。无论你想做什么，别把她卷进来，否则我……”
　　未明：“否则？”
　　简单的反问，却带着玩味的压力。
　　未明：“请放心，我对那位纯洁如兰的少女暂时仅有欣赏之意。”
　　“暂时”这个词，像一根刺。
　　妃英理的意念适时切入，带着她特有的、法律条文般的清晰与力度。
　　妃英理：“有希子，你现在位置？”
　　妃英理：“我们需要面对面谈。立刻。”
　　妃英理：“此事已超出个人范畴，涉及…不可知领域。”
　　有希子抬起头。
　　马路对面便利店的灯光，温暖得像个讽刺。
　　她需要咖啡，需要冷静，更需要一个答案。
　　有希子：“涉谷站东口。我刚到。”
　　她顿了顿，深吸一口气。
　　妃英理：“去我家。”
　　有希子：“好，我会去找你还有…他。”
　　妃英理家中，空气仿佛凝滞。
　　只因她刚在群里发言一转眼就回到了家中。
　　她错愕的看向未明。
　　这又是他的超能力！
　　她放下无形的意念交流，目光转向沙发上的始作俑者。
　　未明正悠闲地晃着酒杯，暗红液体挂壁流转。
　　“有希子正在赶来。”
　　妃英理的声音恢复了平日的冷冽，那是她在法庭上掌控节奏的语调。
　　“你必须给出完整、合理的解释。在她到达之前。”
　　未明啜饮一口酒，微笑。
　　“这正是我的计划，英理小姐”
　　他起身踱至落地窗前。
　　窗外，东京塔的光芒刺破夜空，繁华又孤独。
　　“但在解释之前…”他转过身，眼神深邃，“我想听听你的推理。关于这一切。”
　　妃英理推了推金丝眼镜。
　　镜片后的目光锐利如刀，迅速切割着混乱的信息。
　　记忆冲击，意识群聊，跨越维度的邀请……
　　逻辑链条在脑中飞速拼接，剔除不可能，留下唯一惊悚的答案。
　　片刻沉默后，她开口。
　　“第一，你非此世之人。来自平行世界、高维空间，或其他我们无法定义的外部。”
　　“第二，你掌握某种意识层面的技术或能力，程度远超当前人类科学。”
　　“第三，你选择我们四人，绝非随机，存在某种共性，将我们联结。”
　　她略作停顿，说出了最在意的点。
　　未明轻轻鼓掌。
　　掌声在寂静的客厅里格外清晰。
　　“精彩，不愧是不败的女王律师。”
　　他走回沙发，示意妃英理也坐下。
　　“不过，我的目的或许没你想得那么复杂。”
　　“我来，只因这个世界有我的群员，仅此而已。”
　　妃英理立刻捕捉到关键。
　　“灰原哀和宫野明美？”
　　她想起列表中那两个沉默的灰色头像。
　　“正确。”
　　未明坦然承认。
　　“至于选择你们四位美丽女士的理由……”
　　他放下酒杯，笑容变得微妙。
　　“共性很简单，你们如此耀眼，令人见之难忘。”
　　“我渴望与你们建立更深刻的联结。就像我们不久前，共同探索过的那种。”
　　妃英理的脸颊难以抑制地泛起红晕。
　　身体深处残留的、隐秘的酸痛感瞬间被唤醒。
　　她下意识地并拢双腿，试图维持端庄坐姿。
　　怕漏！
　　“所以，是性？”
　　她问得直白，如同在法庭质证。
　　“可以如此理解。”
　　未明笑意加深，目光扫过她强自镇定的脸庞。
　　“你可以称我为美女的收藏家。而你们，是令我心动不已的珍品。”
　　“叮咚——！”
　　门铃骤响，打破室内的微妙气氛。
　　妃英理深吸一口气，走向玄关。
　　指节接触门把的瞬间，她清楚，门后的世界将截然不同。
　　门开了。
　　有希子站在门外，脸色苍白如纸。
　　精心打理的发丝有些凌乱，眼底满是疲惫与惊惶。
　　她的目光急急掠过妃英理，牢牢锁在客厅里的未明身上。
　　困惑，愤怒，残余的恐惧，以及一丝被危险吸引的好奇。
　　种种情绪在她美丽的眼中交织燃烧。
　　“好了。”
　　有希子大步走进房间，鞋跟敲击地板的声音清脆而坚定。
　　她不需要寒暄。
　　“现在，告诉我一切。”
　　她站在客厅中央，像准备迎接风暴的演员。
　　“那些塞进我脑子里的记忆。”
　　“这个鬼鬼祟祟的聊天群。”
　　她的声音陡然拔高，带着母狮般的护犊急切。
　　未明从容起身，优雅地做了个“请”的手势。
　　三位气质迥异却同样不凡的女性，在沙发上落座。
　　形成一种脆弱而奇特的三角对峙。
　　妃英理双手交叠置于膝上，是防御也是审视的姿态。
　　有希子身体前倾，目光灼灼，不放过未明任何一丝表情变化。
　　未明则重新斟满三杯酒，琥珀色液体在灯光下荡漾。
　　他看向有希子缓缓开口，声音低沉而充满磁性。
　　“你的记忆并非虚假，那是真实发生的事，英理可以证明凡。”。
第一千一百八十五章心急如焚，家里玩成聚会派对了！
　　帝丹高中的午休时间，阳光透过玻璃窗洒在课桌上。
　　毛利兰用筷子无意识地戳着便当盒里的玉子烧，眼神发直。
　　她的脑海里像有两个小人在打架。
　　一个小人说：“未明先生救了妈妈，对她很好，妈妈很开心。”
　　另一个小人尖叫：“可他那么年轻！而且他们昨晩又……！”
　　想到今早起床时，隔壁早已恢复平静。
　　但空气里若有似无的暧昧气息，还有母亲容光焕发的样子……
　　“唉…”
　　小兰长长地叹了口气，连最喜欢的炸虾便当都没了胃口。
　　“喂喂，小兰！”
　　铃木园子凑过来，在她眼前用力挥手。
　　“你这已经是今天第二十三次叹气了，便当都要被你戳成泥了！”
　　小兰回“五五零”过神，苦着脸看向好友：“园子，我……”
　　“还在想未明先生和妃英理阿姨的事？”
　　园子一脸“我懂”的表情，大大咧咧地揽住小兰的肩膀。
　　“放宽心啦！我看未明先生人真的不错。帅气，能打，温柔，还特别……咳，能干。”
　　她促狭地挤挤眼。
　　“妃英理阿姨明显很幸福嘛，你总不能让妈妈一直单身吧？”
　　“我知道…”
　　小兰低下头，声音闷闷的。
　　“可我还是觉得怪怪的。而且……”
　　而且那种随时可能撞见尴尬场面的担忧，像根刺一样扎在心里。
　　这话她没好意思说出口。
　　园子还想再劝，忽然发现小兰的表情凝固了。
　　她的眼睛直勾勾地盯着面前的空气。
　　瞳孔放大，嘴唇微张，仿佛看到了什么极其不可思议的东西。
　　“小兰？你怎么了？”
　　园子疑惑地在她眼前晃手。
　　小兰却毫无反应。
　　因为在她的视野中央，突然毫无征兆地弹出了一片半透明的、泛着淡淡微光的虚幻面板。
　　那面板像是直接悬浮在空气中，又像是投射在她的视网膜上，上面跳动着流畅的文字。
　　【你已加入聊天群！】
　　这是……什么东西？！
　　幻觉？！
　　小兰用力闭了闭眼，再睁开。
　　光幕还在，甚至更清晰了。
　　她甚至能看到面板顶部成员列表在侧边滚动。
　　紧接着，海量的信息流像决堤的洪水般冲入她的脑海。
　　不是声音，不是文字，而是直接的理解和认知——
　　不同的世界？
　　群主未明并非此世界之人？
　　他是来自其他世界的人？
　　所谓的“工作”其实是处理不同世界的异常和任务？
　　这个群里的成员都是来自不同世界，或知晓世界真实的人？
　　“唔！”
　　小兰捂住额头，突如其来的信息冲击让她一阵眩晕，脸色发白。
　　“小兰！你没事吧？是不是低血糖？”
　　园子吓了一跳，赶紧扶住她。
　　小兰摇摇头，勉强稳住心神。
　　目光却死死盯着那只有她能看见的光幕。
　　此刻，群里正跳动着几条消息，是妈妈和有希子阿姨。
　　她们…她们都在这个群里？和未明先生？
　　小兰感觉自己的大脑已经过载，快要冒烟了。
　　未明不是普通人，甚至不是这个世界的人？
　　这个聊天群……
　　她猛地抓住园子的手臂，张了张嘴，想把这荒诞离奇的一切说出来。
　　然而，话到嘴边，却像被无形的力量堵住了喉咙，发不出任何声音。
　　她又试了一次，依然如此。
　　甚至当她试图用手指在空中划写或做出暗示时，手指也变得僵硬。
　　禁止泄露？
　　“小兰？你到底怎么了？别吓我啊！”
　　园子真的担心起来，好友的样子太反常了。
　　小兰深吸几口气，强迫自己冷静。
　　她松开园子勉强挤出一个笑容。
　　“没、没事，可能昨晩没睡好，有点头晕，我趴一会儿就好。”
　　她趴在桌子上，脸埋在臂弯里，眼睛却睁得大大的，死死盯着脑海中那个光幕。
　　群里的对话还在继续。
　　后面好像有希子阿姨和那个叫做贝尔摩得的要去她家？
　　小兰的心一下子提了起来。
　　混乱，极致的混乱。
　　世界观被颠覆的震惊，对未知的恐惧，对妈妈涉足如此诡异事件的担忧，还有强烈到无法抑制的好奇心，
　　未明先生到底是什么人？
　　这个群是干什么的？
　　妈妈在其中扮演什么角色？
　　她现在只想立刻、马上、飞奔回家，找妈妈问个清楚！
　　找未明先生问个清楚！
　　…
　　下午的课，小兰一个字都没听进去…
　　她像个按了快进键的玩偶，坐立不安，不停地看表。
　　老师讲题的声音成了遥远的背景音。
　　她的全部心神都系在那个虚幻的聊天群和即将到来的“聚会”上。
　　聊天群后来安静了一段时间，但小兰的心却越来越焦灼。
　　这个世界，原来比她想象的，复杂和广阔得多。
　　而她的妈妈就置身其中。
　　终于，象征解放的放学铃声响彻校园。
　　老师刚说出“下课”。
　　小兰就像弹簧一样从座位上弹了起来，手忙脚乱地收拾书包。
　　“小兰！等等我！”
　　园子连忙喊她。
　　“今天去我家玩吧？我新买了好几张游戏光盘！”
　　“不行！园子，我今天有急事，必须马上回家！”
　　小兰头也不回，语速快得像发射子弹，背着书包就往外冲。
　　“诶？！什么急事啊？”
　　园子一愣，看着好友几乎算得上是“夺路而逃”的背影，眨了眨眼。急事？
　　2。9小兰平时可是训练有素、沉稳冷静的空手道主将，很少这么失态。
　　联想到小兰一整天的魂不守舍和午休时的反常……
　　“难道…”
　　园子的眼睛瞬间亮了，八卦之魂再次熊熊燃烧。
　　“是和未明先生还有妃英理阿姨有关的事？新的进展？家庭会议？冲突？和解？”
　　好奇心像小猫爪子一样挠着她的心。
　　不行！
　　作为小兰最好的朋友，作为妃英理阿姨的坚定支持者（兼未明先生的潜在粉丝），她必须去见证去帮忙！去…吃第一手新鲜的瓜！
　　想到这里，园子也迅速收拾好东西，悄悄跟了上去。
　　她可是铃木园子，跟踪（啊不，是关心好友）技巧也是一流的！。
第一千一百八十六章混乱的家庭混乱的人，揭秘时刻。
　　小兰完全没注意到身后多了条“小尾巴”。
　　她满脑子都是聊天群、异世界、妈妈和未明。
　　她几乎是跑着回家的。
　　平时十五分钟的路程，今天只用了不到十分钟。
　　气喘吁吁地站在楼下，小兰平复了一下呼吸，才掏出钥匙打开楼下大门。
　　上楼时，她的脚步放轻了，心跳却更快了。
　　她不知道推开门会看到什么。
　　然而。
　　就在她的手即将碰到自家门把手时，熟悉的声音再次穿透门板钻进她的耳朵。
　　而且，这次不止一个人！
　　“未明君，这样可以吗？”
　　是妈妈的声音，带着一丝慵懒的笑意？
　　“嗯，左边肩膀再用力一点就好。有希子，你别乱动。”
　　这是未明先生平静的嗓音。
　　“啊~好舒服！小未明你这手艺不开按摩店太可惜了！”
　　这活泼俏皮的语调，绝对是有希子阿姨！
　　还有一个略显清冷，带着独特磁性的女声淡淡响起。
　　“有希子，安静点。”
　　这个声音是谁？
　　小兰的手颤抖起来。
　　这对话内容…按摩？肩膀22？舒服？
　　她们在干什么？
　　难道客厅里正在上演什么…
　　不、不会的！
　　妈妈不是那样的人！
　　有希子阿姨也不是！
　　可是…可是未明先生他…
　　巨大的恐惧和荒谬感攫住了小兰。
　　她咬咬牙拧动了门把手，推门而入。
　　客厅里的景象，瞬间冲入她的视野。
　　首先映入眼帘的，是坐在客厅中央地毯上的未明。
　　他背对着门口，上身只穿着一件贴身的黑色工字背心，勾勒出宽阔的肩背和流畅的肌肉线条。
　　汗湿的布料贴在后背，显得有些…性感。
　　而妃英理双手正放在未明的肩膀上，显然在帮他按摩。
　　她的居家服领口有些松散，脸颊微红，神情专注中带着温柔。
　　未明的左侧。
　　有希子毫无形象地盘腿坐在地上。
　　手里抱着个靠垫，正温柔的注视着未明。
　　而在单人沙发上坐着一位金发披肩、气质冷艳绝伦的女性。
　　她穿着修身的米白色套装，双腿交叠，手里拿着一份文件。
　　碧蓝的眼眸正从文件上方抬起，看向进门的她。
　　正是贝尔摩得。
　　地面上散落着几个空茶杯、一些零食包装袋，还有…几件显然是未明脱下来的外套和衬衫。
　　整个场景看起来非常居家，非常放松，甚至有些亲昵的混乱。
　　按摩，零食，随意的坐姿，脱下的外套以及，三个风格各异却同样出色的女性，围着一个穿着背心的英俊男人。
　　在小兰被冲击得一片空白的大脑中，
　　这画面被自动翻译成了：混乱！极其混乱！超越想象的混乱！
　　她僵在门口，瞳孔地震，嘴唇哆嗦着，一个字都说不出来。
　　而就在这时，另一个气喘吁吁的声音从她身后传来：
　　“小兰！你跑太快了！到底什么急事…呃？！”
　　追踪而来的铃木园子终于赶到，她扒着门框探头进来，目光扫过客厅。
　　时间，仿佛在这一刻凝固了。
　　园子脸上的好奇和急切，瞬间变成了极致的震惊和呆滞。
　　她的嘴巴慢慢张大，眼睛瞪得滚圆，
　　目光从未明汗湿的背心，移到妃英理按摩的手，再移到有希子花痴般的笑脸，最后定格在沙发贝尔摩得冰冷绝艳的脸上。
　　她的CPU彻底烧毁了。
　　而客厅里的四个人也齐刷刷地看向了门口石化的一大一小两位少女。
　　妃英理的手停在未明肩上，脸上闪过一丝意外和尴尬。
　　有希子“哎呀”一声，赶紧坐直身体，试图挽回一点形象。
　　贝尔摩得挑了挑眉放下文件，目光在小兰和园子之间流转。
　　最后瞥了未明一眼，眼神仿佛在说：“小兰她来了。”
　　未明则是缓缓转过身，面对着小兰。
　　他的表情依然平静，甚至带着一丝了然的无奈。
　　他看到小兰眼中的震惊、恐惧、混乱和崩溃，
　　又看了看园子那副“我看到了什么不得了的东西”的表情。
　　他轻轻叹了口气，拍了拍妃英理放在自己肩上的手，示意她放松。
　　然后，他站起身走向门口完全僵住的小兰，
　　“回来了，小兰。”
　　“正好，有些事情看来需要正式解释一下了。”
　　声音温和，却像投入平静湖面的石子。
　　他的目光扫过客厅里的三位女性，最后回到小兰苍白的小脸上。
　　“关于我是谁，”
　　“关于这个家正在发生什么，”
　　“以及…关于你看到的那个聊天群。”
　　这句话，如同最后一根稻草，彻底压垮了小兰紧绷的神经。
　　他知道！
　　他知道我看到了聊天群！
　　小兰腿一软，差点没站稳。
　　园子赶紧扶住她。
　　但园子自己的脑子也还处在宕机状态，只能机械地扶着好友，目光却不由自主地往未明被背心包裹的胸肌上瞟…
　　啊不是！
　　是往妃英理阿姨和有希子阿姨脸上瞟！
　　这到底是什么惊天大八卦现167场啊？！
　　妃英理也站了起来走到小兰身边，担忧地看着女儿。
　　“小兰，你没事吧？脸色怎么这么差？”
　　有希子也凑了过来，脸上带着歉意。
　　“小兰，抱歉吓到你了！我们只是…嗯，在讨论一些事情，顺便让未明帮我们看看最近肩膀酸痛的问题…”
　　她的解释听起来有点苍白。
　　贝尔摩德依旧姿态优雅的坐在沙发上，却带着一种事不关己的旁观者气场。
　　只是她的目光，若有若无地落在未明身上带着审视。
　　未明看着这一屋子心思各异的女性——震惊崩溃的女儿，八卦烧脑的闺蜜，担忧歉疚的母亲，试图解释的活泼阿姨，以及看戏的冰山巨星……
　　他揉了揉眉心。
　　看来，今晩的“家庭”会议要比预想的热闹得多了。
　　而他这个“异世界来客”的身份，以及这个小小的跨世界的交流群似乎也到了不得不摊牌的时候了。
　　只是不知道这两个普通的日本高中女生能否接受这样一个光怪陆离的真相？
　　尤其是小兰。
　　他恐怕要额外解释自己刚刚的时间里是如何征服妃英理和有希子与贝尔摩得三人的，这就说起来比较复杂了。
第一千一百八十七章明目张胆的说服你们很难吗？
　　毛利兰站在自家客厅门口，大脑彻底宕机。
　　眼前景象冲击力太强。
　　妈妈在给只穿背心的未明按摩。
　　有希子阿姨盘腿坐在地上傻笑。
　　国际巨星莎朗温亚德淡定翻文件——这什么混乱家庭聚会？！
　　“我…我一定是在做梦。”小兰喃喃道。
　　“同感。”
　　园子在她身后机械地附和，眼睛瞪得像铜铃。
　　“但如果是梦，请别让我醒……”
　　未明叹了口气。
　　解释起来太麻烦，不如直接让她们“看”吧。
　　他抬起手，指尖泛起极淡的银光。
　　“等等，你要做什——”
　　小兰的话戛然而止。
　　海量的记忆画面瞬间涌入她和园子的脑海。
　　时间回推到数小时前。
　　妃英理家的卧室里，灯光温暖。
　　未明搂着妃英理的腰。
　　妃英理瞪他：“严肃点，我现在要的是解释！”
　　“我很严肃。”
　　未明坏笑道：“但我觉得，我们可以边玩边谈。”
　　“你…嗯！”
　　接下来的时间里，未明用最直接的方式“解释”了很多事。
　　关于为什么来这个世界——以及为什么选中她。
　　“所以你早就计划好了？”
　　妃英理在间隙间手指抓着他的背问。
　　“计划谈不上。”
　　“只是路过时看见了一个喝醉酒还跟混混讲法律的女人，觉得很有趣。”
　　“那叫原则！”
　　妃英理抗议，身体却诚实地迎合。
　　“是是是。”
　　未明低笑。
　　“然后发现这个女人聪明、坚强、孤独…还很性感。”
　　妃英理脸红了：“花言巧语。”
　　“真心话。”
　　未明看着她眼睛：“而且你女儿很可爱。”
　　这句话让妃英理沉默了。
　　她看着未明。
　　也许这就是为什么她会接受这个荒唐的局面。
　　不仅仅因为未明救过她，不仅仅因为他有神秘的魅力。
　　更因为在他面前，她可以不是“法律界女王”，只是个普通女人。
　　“未明……”
　　“嗯？”
　　“下次解释的时候，能不能别用这种姿势？”
　　“我觉得这样效率很高啊。”
　　“……随便你了。”
　　就在此时，卧室门悄无声息地开了。
　　有希子站在门口。
　　她眨眨眼，又眨眨眼，大脑显然在处理眼前的信息。
　　有希子张了张嘴：“我是不是…来得不是时候？”
　　她急急忙忙跑来，发现门自己打开就进来了。
　　妃英理瞬间僵住，抓过什么遮住自己。
　　“有希子？！你怎么进来的？！”
　　“门自己开的啊。”
　　有希子无辜地说，
　　随后她看向未明，神色无比复杂：“你…
　　未明笑了。
　　“别急，还差一个人。”
　　他打了个响指。
　　第三个人影突兀地出现在房间里。
　　贝尔摩得——穿着睡袍，手里还拿着杯红酒。
　　她先是愣了一秒。
　　随即迅速环顾四周，看到正在做什么的未明和妃英理，又看到门口呆住的有希子。
　　“呵呵，这就是你作为异世界人的特殊能力吗？”
　　贝尔摩得的语气冷得像冰，但眼中闪过一丝无奈，
　　“未明，上次说不要见面，你为何有将这些告诉我们？”
　　在加入聊天群后，她就知道自己和有希子恐怕被盯上了。
　　“省时间嘛。”
　　未明理直气壮，“既然都到齐了，我一次性解释清楚。”
　　于是，在妃英理你能不能先让我穿件衣服的抗议声中。
　　未明开始向三位女性灌输记忆信息。
　　片刻。
　　“所以你不是随机救了我们？”
　　贝尔摩得消化着信息，靠在墙边。
　　“而是早就锁定目标了？”
　　“可以这么说。”
　　未明坦然承认。
　　“你们三个很有魅力，而且在这个世界里都很特别。”
　　有希子神色复杂：“特别在哪？”
　　“妃英理是极致的理性中藏着温柔，有希子你是用活泼掩盖敏锐，背诵”
　　未明看向金发女人：“我喜欢你的外表。”
　　贝尔摩得轻哼一声，喝了口红酒压惊。
　　她瞥了眼床上用被子裹成蚕蛹的妃英理，又看了看满脸好奇的有希子。
　　“所以现在怎么办？”
　　她问：“你要拿下我们？在这个相对保守的世界？”
　　“有问题吗？”
　　未明反问，
　　“我又不是这个世界的人，不用守这儿的规矩。”
　　“我只有一个问题。”
　　贝尔摩得放下酒杯，指了指未明和妃英理。
　　“你们能不能先换个姿势再聊？这样我很出戏。”
　　妃英理终于爆发了。
　　“我也想出戏啊！但某个混蛋…！”
　　未明大笑起来，这才翻身躺到一边。
　　妃英理立刻抓过睡袍裹上，脸已经红透了。
　　贝尔摩得：“你要怎么说服我们接受这种…嗯，跨次元多角关系？”
　　“需要说服吗？”
　　未明侧躺着，手撑着头。
　　“我以为我们已经进展到实践阶段了——至少和英理是。”
　　妃英理抓起枕头砸他：“闭嘴！”
　　贝尔摩得叹了口气，揉着太阳穴。
　　她其实早就通过聊天群猜到未明不简单。
　　但没想到这么不简单。
　　异世界来客，强大能力，以及…明目张胆的贪婪。
　　但奇怪的是，她并不反感。
　　也许是因为未明救了她们，也许是因为他那份坦荡的“我想要，所以我要”的霸道，也许只是因为她很久没遇到这么有趣的人了。
　　“行吧。”
　　贝（的好赵）尔摩得忽然说，开始解睡袍带子，
　　“反正也逃不过你这变态的魔掌。”
　　“莎朗？！”
　　有希子惊得从椅子上跳起来。
　　“有意见？”
　　贝尔摩得瞥她一眼。
　　“还是说你打算在边上看着？我觉得你已经淋透了吧，有希子。”
　　“我……”
　　有希子看看未明，看看妃英理，又看看贝尔摩得。
　　她骨子里爱玩闹、追求刺激的那部分开始蠢蠢欲动。
　　而且未明真的很帅。
　　而且这经历真的太奇幻了。
　　而且…她都这个年纪了，还不能疯狂一次吗上？
　　“算了！”
　　有希子一跺脚，
　　“加我一个！但我要提前说好，我就说是你们逼我的！”
　　妃英理已经放弃挣扎了，她把脸埋进枕头。
　　“我什么都没听见，我什么都不知道……”。
第一千一百八十八章早上好，我妈妈男朋友的新女朋友
　　于是，
　　在那天下午，妃英理的卧室里发生了很多事。
　　多到如果写出来，这章可能就发不出去了。
　　总之，当一切结束时，四个人横七竖八地躺在大床上（床居然没塌也是奇迹）。
　　夕阳从窗户照进来，给凌乱的房间镀上一层暖金色。
　　“我有个问题。”
　　有希子趴在未明胸口，手指画着圈。
　　“小兰那边怎么办？她迟早会发现的。”
　　“迟早是多久？”
　　妃英理闭着眼问，声音有气无力。
　　“比如现在？”未明突然说。
　　三个女人同时僵住。
　　未明却笑了：“开玩笑的，不过确实该想想怎么跟小兰说了。那孩子很敏锐，瞒不了多久。”
　　“直接告诉她？”
　　有希子抬头，“说小兰，你妈妈和两个阿姨共享一个朋友，而且这朋友是异世界来的？”
　　“她会晕过去的。”妃英理叹气。
　　“那就慢慢渗透。”
　　贝尔摩得提议，她已经恢复了平时的冷静。
　　“先让她习惯未明的存在，再让她知道我们的关系，最后…再说世界真相。”
　　“同意。”
　　妃英理点头。
　　“未明，你配合点，别动不动就展示超能力。”
　　“我尽量。”
　　未明承诺647，但眼神里写着“不保证”。
　　就这样，四人成微妙共识。
　　他们整理好房间（用了一点小能力）。
　　换好衣服。
　　来到客厅。
　　准备像正常朋友一样聊聊天、喝喝茶。
　　然后，小兰和园子就回来了。
　　然后，就发生了开头那一幕。
　　记忆共享结束。
　　小兰和园子回到现实，两人都晃了晃，差点站不稳。
　　小兰的脸色从红转白，从白转青，最后变成一片空白。
　　她的大脑正在处理刚才看到的一切，
　　妈妈和有希子阿姨和贝尔摩得三个人一起…
　　信息量太大了。
　　大到她的CPU经烧了，现在正在冒烟。
　　“我…”
　　小兰张了张嘴。
　　“我需要坐一下…”
　　她机械地走到沙发边坐下。
　　双手放在膝盖上，坐姿标准得像小学生。
　　园子的反应则完全不同。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　她抓住自己的头发，眼睛亮得吓人。
　　“太刺激了！太疯狂了！太酷了！异世界！超能力！多角关系！这比我看过的所有漫画加起来都精彩！”
　　她猛地转向未明，冲到他面前：“未明先生！请问我可以加入吗？！”
　　“？？？”
　　客厅里瞬间安静。
　　妃英理扶额。
　　有希子捂住嘴。
　　贝尔摩得挑了挑眉。
　　小兰则缓缓转头，用看叛徒的眼神盯着园子。
　　“园…子？”
　　“干嘛！”
　　园子理直气壮。
　　“这种机会一辈子可能就一次！”
　　“异世界帅哥！超能力！还有这么多美女前辈！我要加入！我要成为故事的一部分！”
　　未明看着眼前兴奋得手舞足蹈的高中女生，忍不住笑了。
　　“园子是吧？”
　　他说：“你很有勇气。”
　　“谢谢夸奖！”
　　园子立刻站直。
　　“所以可以吗？”
　　未明没有立刻回答，而是看向妃英理。
　　妃英理叹了口气，点点头。
　　反正已经够乱了，不差这一个。
　　没看到有希子一开始那么抗拒，此刻都被征服的服服帖帖软软糯糯。
　　只因为令青太强了。
　　房间内噗嗤噗嗤响彻了一整天没停过。
　　妃英理都不知道自己喝了多少水，几乎刚喝一瓶转头就被柞出来了。
　　“好吧。”
　　未明笑着说：“欢迎加入。”
　　“耶！”
　　园子欢呼，然后突然想起什么。
　　“对了，需要什么仪式吗？签契约？喝魔药？还是……”
　　她话没说完。
　　因为未明已经把她拉进怀里霸道的低头吻下。
　　园子瞪大眼睛，随即闭上眼睛，热情地回应起来。
　　小兰看着这一幕，大脑终于彻底死机。
　　她最好的朋友。
　　正在和未明…
　　而她妈妈的男朋友，同时也是有希子阿姨和莎朗温亚德的男朋友。
　　而这个男朋友，是异世界来客。
　　逻辑链崩坏了。
　　世界观碎成了渣。
　　“我…”
　　小兰站起身，眼神空洞。
　　“我去睡觉了，明天见，如果明天我还能醒来的话。”
　　她机械地走向自己房间，关上门。
　　客厅里，未明放开满脸通红的园子，看向另外三位女性。
　　“她需要时间消化。”
　　妃英理解释：“小兰一直是个很传统的孩子。”
　　“给她点空间吧。”
　　有希子难得正经地说。
　　“这冲击确实大了点。”
　　贝尔摩得没说话，只是端起茶杯喝了一口。
　　在她看来未明是吃定小兰了，这很男人贪婪的可怕。
　　园子则还在回味刚才的吻，脸上挂着傻笑。
　　“未明先生，你接下来打算做什么？”
　　未明看看她，又看看另外三人，笑了。
　　“既然都到齐了。”
　　他说：“不如我们继续？”
　　“继续什么？”园子天真地问。
　　十分钟后，她知道了答案。
　　……
　　小兰躺在自己床上，用枕头死死捂住耳朵。
　　但园子那熟悉又陌生的声音却一直进入耳朵。
　　“我一定是疯了…”
　　她喃喃道：“或者这个世界疯了……”
　　她想起今天在学校看到的那个聊天群光幕。
　　想起那些奇怪的群员名字。想起未明承认自己是异世界人。
　　这一切都是真的。
　　她的妈妈，有希子阿姨，莎朗温亚德，现在加上园子…都和同一个男人在一起。
　　而这个男人不是普通人。
　　这个世界原来这么复杂，这么荒唐，这么…不可理喻。
　　但也许，这就是现实。
　　不是她以为的非黑即白。而是充满灰色地带。
　　充满不可思议。
　　充满超越常识的存在。
　　小兰深吸一口气，坐起身。
　　逃避解决不了问题，她需要面对，需要理解，需要…适应。
　　毕竟，那是她妈妈择的幸福。
　　毕竟，未明确实让妈妈很快乐。
　　毕竟，园子那家伙看起来已经乐在其中了。
　　“算了。”
　　小兰躺回去，盯着天花板。
　　“明天再说吧。”
　　窗外的月光洒进来，温柔宁静。
　　而客厅里的聚会才刚刚进入高潮。
　　但对小兰来说，至少今晩，她需要好好睡一觉。
　　在入睡前，她最后一个念头是：明天早上，我该怎么跟园子打招呼？
　　“早上好，我妈妈男朋友的新女友？”
　　这日子真是没法过了。
第一千一百八十九章野蔷薇，钉崎野蔷薇加入聊天群
　　某城市郊外旧区。
　　雨下得不大，但烦人。
　　细密的雨丝把天色搞得灰蒙蒙的，空气里一股子铁锈和垃圾堆的霉味。
　　钉崎野蔷薇抹了把脸上的水。
　　眼睛死死盯着前面巷子口那团扭来扭去的东西-。
　　“啧，长得真够恶心的-。”她撇撇嘴。
　　那是个咒灵，大概二级。
　　臃肿的躯体像一堆泡发的烂肉，上面挤满大小不一的眼珠子，正滴滴答答往下淌黏液。
　　十几条软塌塌的触手在地上拖出湿漉漉的痕迹。
　　“咕噜…人类…血肉…”
　　咒灵发出含糊的呜咽，眼珠齐刷刷转向野蔷薇。
　　“血肉你个头啊！”
　　野蔷薇右脚后撤半步，左手从腰间皮套抽出三根长钉，右手握住那柄特制榔头。
　　“老娘新买的丝袜都被泥水溅脏了，正火大呢！”
　　咒灵显然没听懂，触手猛地弹射过来！
　　野蔷薇不退反进，侧身、低头，两根触手擦着她发梢扫过，砸在身后墙面上，砖石碎裂。
　　她速度极快，矮身冲刺的瞬间，左手一扬！
　　“咻！咻！”
　　两根长钉脱手飞出。
　　不是射向咒灵，而是钉进它左右两侧的地面。
　　咒灵动作一滞，似乎没搞懂这人类在干嘛。
　　野蔷薇要的就是这半秒停顿！
　　她已经冲到咒灵正前方五米处，右手榔头抡圆了狠狠砸向地面——那里不知何时多了个小稻草人！
　　“刍灵咒法！”
　　“砰！”
　　榔头击中草人的刹那，咒灵臃肿的身体正中猛地凹陷下去！
　　仿佛被无形重锤击中，烂肉爆开，腥臭液体四溅！
　　“嗷——！”
　　咒灵发出凄厉尖啸，所有触手疯狂乱舞。
　　野蔷薇早料到了。
　　她像只灵巧的猫，在扭曲挥动的触手缝隙间穿梭跳跃。
　　雨水打湿的短发贴在脸颊，她眼神却亮得惊人，嘴角甚至带着点兴奋的弧度。
　　“左边第三根！动作慢了！”
　　榔头再次砸向草人。
　　“砰！”
　　对应位置的触手应声炸断。
　　咒灵彻底狂怒，剩余触手不再胡乱挥舞，而是猛地朝地面插去。
　　它想掀翻地面，把这只烦人的老鼠拍死。
　　“想法不错。”
　　野蔷薇轻笑，动作却更快。
　　她右手继续用榔头精准敲击草人不同部位，每一次敲打都让咒灵身体某处炸开伤口，
　　左手则不断从腰后摸出短钉，看都不看就往周围树干、电线杆、废弃铁柜上甩。
　　“簪！”
　　短钉钉入物体瞬间，她手指一勾，咒力丝线般连接。
　　当咒灵触手掀起大片地皮砸过来时，野蔷薇甚至没躲。
　　她只是打了个响指。
　　“哗啦——！”
　　左侧三棵行道树猛地拦腰折断，树干精准地交错倒下，刚好在她面前堆成一道临时屏障！
　　地皮碎块砸在树干上，轰然四散。
　　“还没完呢。”
　　野蔷薇喘了口气，连续使用术式对咒力消耗不小。
　　她从腰间摸出最后那个特制稻草人。
　　这个比刚才那个精致多了，上面甚至缠了几缕从咒灵身上削下来的烂肉组织。
　　“高专教的，肉体部分价值越高，效果越明显…试试看！”
　　她眼神一厉，将稻草人用力按在地上，右手榔头高举过头顶，咒力疯狂灌注！
　　“给你来个大的——共鸣超载！”
　　榔头裹挟着全部咒力，狠狠砸下！
　　“轰——！！！”
　　咒灵所在位置，地面猛地向下塌陷半米。
　　无数碎石尘土混合雨水冲天而起。
　　那堆烂肉像被塞进滚筒洗衣机又扔进榨汁机，瞬间被无形力量碾碎、压缩、再碾碎。
　　最后“噗”地一声闷响，炸成一团迅速消散的黑烟。
　　几秒后，黑烟散尽。
　　原地只留下一个浅坑，雨水正往里灌。
　　“哈…哈…”
　　野蔷薇杵着榔头，大口喘气。
　　额头的汗混着雨水往下滴。
　　她低头看看自己——蓝黑色外套湿透紧贴身体，裙子下摆全是泥点，黑色丝袜破了好几个洞，棕色短靴更是糊满泥浆。
　　“倒霉…”
　　她垮下肩膀。
　　“这身衣服算是废了，任务津贴都不够买新的，”
　　她弯腰捡起散落的钉子和没坏的稻草人，正准备收拾走人——
　　【叮！蔷薇姐加入聊天群！】
　　一个毫无感情的电子音直接在她脑子里响起。
　　同时。
　　一片半透明的淡蓝色光幕“唰”地在她眼前展开，悬在半空。
　　上面密密麻麻滚动着文字。
　　“！！！”
　　野蔷薇瞬间汗毛倒竖！
　　她猛地转身，榔头横在胸前。
　　眼睛像雷达一样扫视四周废墟、断树、阴影。
　　“谁？！出来！”
　　她声音冷得掉渣。
　　“还有咒灵？还是诅咒师的新把戏？”
　　光幕纹丝不动，稳稳飘在那里。
　　雨丝穿过光幕，毫无阻碍。
　　野蔷薇盯着光幕看了十几秒，眉头越皱越紧。
　　不是幻觉，咒力也感知不到异常。
　　……
　　她试探性地伸手去碰——手指直接穿过去了，啥感觉没有。
　　“什么鬼东西…”
　　她嘀咕着，目光落在光幕最上方的几个大字。
　　下面是个快速滚动的聊天窗口。
　　琪亚娜：“饿死了饿死了！芽衣饭做好没啊！”
　　白夜叉：“哦呀，新人？这次是两位呢，欢迎欢迎~”
　　毒岛冴子：“蔷薇姐…听起来是位利落的女性。”
　　三月七：“哇！新人爆照！说说你们世界是啥样的！有没有末日！”
　　能天使：“德克萨斯做得到吗~？”
　　阿库娅：“我是女神！我是女神！新人快膜拜我！”
　　娜美：“楼上智障，新人别理她。你们世界有宝藏吗？”
　　野蔷薇嘴巴微微张开。
　　咒灵…已经进化到会搞这种高科技精神污染了吗？
　　还模拟出这么多乱七八糟的人格对话？
　　这得是特级了吧？！
　　她握紧榔头，强作镇定地对着空气喊。
　　蔷薇姐：“我不管你是咒灵还是咒术师，这种幻术对我没用，滚出来正面打！”
　　光幕上的聊天还在继续滚。
　　蝴蝶忍：“似乎新人对我们的存在很警惕呢，真是谨慎。”
　　薇薇：“那个刮骨刀小姐也不说话呢。”
　　艾斯德斯：“弱者才藏头露尾。报上名来。”
　　涂山红红：“……”
　　爱蜜莉雅：“大家不要这样，会吓到新人的，亡”。
第一千一百九十章天生异人，刮骨刀试图试探！
　　野蔷薇额头青筋跳了跳。
　　她深吸一口气，决定换个思路。
　　如果这真是某种术式，或许可以直接“共鸣”掉施术者本体？
　　她掏出个小稻草人，又拔了自己一根头发缠上去（自己的肉体部分价值最高）。
　　然后举起榔头，对着稻草人低声念：“不管你在哪儿…给老娘出来！”
　　一榔头砸下——无事发生！
　　聊天窗口倒是跳得更欢了。
　　……
　　圣天子：“那个…野蔷薇小姐？您是在尝试攻击聊天群吗？”
　　海小眉：“好像是的呢，不过肯定没用的，聊天群又不是实体。”
　　白细胞：“检测到异常攻击意图，需要清除威胁吗？”
　　血小板：“前、前辈请冷静！”“七零七”
　　三笠：“……”
　　停云：“这位妹妹火气真大呢～是否需要来上一杯凉茶降降火。”
　　芙宁娜：“审判！审判！新人必须接受水神的审判，嘿嘿～可以交给我哦～”
　　陈：“楼上别吓唬新人，吓出毛病就不好了。”
　　“？？？”
　　野蔷薇彻底懵了。
　　共鸣没用？
　　难道这不是咒力驱动的？
　　还是说施术者距离远到离谱？
　　她看着光幕上那些越来越离谱的对话。
　　什么“女神”、“水神”、“蒸汽机车”、“宝藏”…这帮“咒灵”还挺会编故事。
　　“行，你们厉害。”
　　野蔷薇收起榔头，插着腰，对着光幕冷笑，
　　“不管你们是啥，有本事就一直跟着我。”
　　“等我回高专，让五条老师看看你们是什么品种的奇葩咒灵。”
　　她决定暂时无视这玩意儿。
　　反正目前看来没攻击性，就是吵的慌。
　　她转身要走，余光瞥见光幕又跳出一行字。
　　纲手：“新人刮骨刀也一直没说话呢，在潜水？”
　　玖辛奈：“可能是害羞吧~”
　　时崎狂三：“啊啦，或许是在观察呢，毕竟突然加入这么奇怪的群。”
　　艾露莎：“有道理，两位新人，我们并无恶意，有警惕心没错，但不妨多多沟通了解。”
　　史黛菈：“没错！我们都是不同世界的人，在这里交流交流！全体成员，都出来聊聊哇。”
　　贝贝：“要来看看我的新发明吗！”
　　阿尔托莉雅：“在吃晩饭，勿扰。”
　　斯卡蒂：“……”
　　艾丝：“变强中…”
　　罗濠：“哼，聒噪。”
　　地狱吹雪：“哈？你说谁聒噪？！”
　　食蜂操祈：“啊啦啊啦，要吵起来了呢~”
　　野蔷薇翻了个白眼，懒得再看。
　　她扛起工具包踩着泥水深一脚浅一脚往地铁站走。
　　脑子里却忍不住想：这帮“咒灵”演戏还挺全套。
　　“不同世界”都编出来了。
　　下次是不是要说自己是外星人？
　　……
　　异人世界。
　　某城市老旧居民区楼顶。
　　夏禾坐在天台边缘，两条长腿悬在半空晃啊晃。
　　她撑着下巴看着远处夕阳一点点沉进楼群后面，把天空染成橘红色。
　　风把她粉色的长发吹得有点乱。她没在意。
　　烦。
　　张灵玉今天看她的眼神又不对劲了。
　　那种挣扎，渴望，又强行压抑的复杂眼神…她太熟悉了。
　　从小看到大，只是最近连他也越来越控制不住了。
　　“龙虎山的天师候选人…”
　　夏禾自嘲地笑了笑。
　　“要是被你那群师长知道，你对着我这么个刮骨刀有心思，怕是要气吐血吧。”
　　她抬起手看着自己纤细白皙的手指。
　　她是天生异人，拥有天生异能，无法控制，无意识散发。
　　对男性效果尤其显著，能轻易挑起最原始的欲望。
　　从小就这样。
　　靠近她的男人，不管是老是少，是正是邪眼神迟早会变。
　　她试过远离人群，试过刻意粗鲁打扮，试过冷脸拒人千里。
　　都没用。
　　这能力就像呼吸，自然而然。
　　张灵玉是少数撑得久的。
　　从小一起长大，他心性纯良，修行也扎实，硬扛了十几年……
　　但夏禾看得清楚，那道堤坝已经开始裂缝了。
　　“或许…该走了。”
　　她轻声说，
　　“去个没人认识的地方，你也好，其他人也好，眼不见为净。”
　　只是有点舍不得。
　　这座小城，这个破天台，楼下王婆婆卖的豆浆油条。
　　她叹了口气，准备起身回家。
　　【叮！刮骨刀加入聊天群！】
　　夏禾动作顿住。
　　眼前毫无征兆地展开一片淡蓝色光幕悬在空中，上面流淌着密密麻麻的文字。
　　她瞳孔微缩，瞬间绷紧身体。
　　炁在体内悄然流转，感知像水波般扩散出去，
　　楼上楼下，前后左右，百米之内。
　　没人。
　　没有任何异人的炁波动。
　　是新型法器？
　　还是哪位大能隔空施术？
　　她盯着光幕，看到那些快速滚动的对话，看到那些稀奇古怪的昵称，看到“蔷薇姐”和“刮骨刀”两个新成员提示。
　　“刮骨刀…”
　　夏禾眼神冷了冷。
　　知道她这个外号的人不多，大多是圈子里的人。
　　这是挑衅？
　　还是陷阱？
　　她没急着说话，就那么静静看着。4。3观察那些“群友”的对话风格，揣测背后的意图。
　　看了几分钟，她眉头越皱越紧。
　　太杂了。
　　对话内容天南地北，什么“末日”、“宝藏”、“女神”、“审判”，还有吵架的、劝架的、看热闹的。
　　如果是圈套，这演技也太浮夸了。
　　如果是法器，这功能也太无聊了。
　　她手指动了动，尝试用炁去触碰光幕——炁直接穿过去了，像穿过空气。
　　实体攻击无效？
　　幻象？
　　还是直接作用于精神的某种手段？
　　她沉吟片刻，终于决定试探一下。
　　刮骨刀：“哪位朋友的手笔？这么费心思，不如出来见见。”
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！。
第一千一百九十一章咒术与咒灵，异人族异人世界。
　　夏禾消息发出去，光幕上立刻有了反应。
　　琪亚娜：“哇！新人刮骨刀说话了！”
　　三月七：“是姐姐吗是姐姐吗？声音好听吗？长得好看吗？”
　　能天使：“又一个新人。欢迎欢迎，要来点啊噗噜派吗！”
　　阿库娅：“我才是第一个欢迎的，新人我是女神，加入我的教团吧！”
　　娜美：“闭嘴阿库娅，不要在群里拉人哇！”
　　毒岛冴子：“听起来是位沉稳的女士呢。”
　　蝴蝶忍：“似乎和蔷薇小姐一样，对我们充满戒备。”
　　涂山红红：“……”
　　夏禾看着这些回复，心里疑窦更深。
　　这反应…太自然了，不像演戏。
　　但“不同世界”什么的…太扯了。
　　她继续试探。
　　刮骨刀：“异人界的朋友，既然知道我的名号，何必装神弄鬼。不同世界这种说辞，骗骗外行还行。”
　　消息发出，群27里安静了几秒。
　　然后——
　　银狼：“异人？数据库检索中…未匹配到已知文明记录，不是我们世界的人。”
　　布洛妮娅：“新成员可能也来自异能者超能力的世界吧。”
　　史黛菈：“御坂美琴，食蜂操祈，这你们熟。”
　　御坂美琴：“异人？没听过，能力者不这么称呼。”
　　白夜叉：“哦呀，听起来会是有点意思的设定呢。”
　　刮骨刀：“难道你们不知道异人？不知道炁？
　　时崎狂三：“啊啦，看来是特殊力量体系的世界呢。”
　　夏禾愣住了。
　　这些人的反应…不像装的。
　　他们是真的在好奇“异人”是什么。
　　而且从对话里透出的信息看，他们似乎各自拥有不同的力量体系——忍者、魔法、超能力、查克拉…难道真的不是圈里人搞鬼？
　　她心跳微微加速。
　　如果这不是陷阱。
　　那这个“聊天群”意味着什么？
　　连接不同世界？这怎么可能？
　　她犹豫了一下，再次输入。
　　刮骨刀：“你们…真的来自不同世界？”
　　圣天子：“是的呢，我是圣天子，原本来自被原肠动物威胁的世界，如今在另一个世界生活。”
　　海小眉：“我是海小眉，来自弹珠的世纪。”
　　白细胞：“编号1146，负责清除体内病毒与细菌。”
　　血小板：“我是血小板，负责止血和修复伤口！”
　　三笠：“巨人的世界…”
　　……
　　夏禾看着这些五花八门的自我介绍，手指微微发颤。
　　太详细了。
　　细节太丰富了。
　　如果是编的，那编造这些设定需要多大的脑洞和工程量？
　　而且这些人对话间的互动极其自然，有些还在互相调侃吵架。
　　她靠在冰凉的水泥护栏上，晩风吹得她有点冷。
　　如果…如果不是假的呢？
　　如果真的有无数个世界，每个世界有不同的规则、不同的力量、不同的灾难和希望…
　　而她，夏禾，一个为天生异能所困的普通异人。
　　突然被拉进了这个跨越次元的聊天群，这意味着什么？
　　是机缘？
　　还是新的麻烦？
　　她不知道。
　　但心底某个角落，却隐隐升起一丝难以形容的悸动。
　　离开这里，去没人认识的地方？
　　但如果，有更远的地方可以去呢？
　　远到彻底脱离“异人”的圈子。
　　远到没有人知道刮骨刀，远到可以重新开始…
　　她深吸一口气，压下翻腾的思绪。
　　先观察。
　　保持警惕。
　　弄清楚这个群的本质，以及那个神秘的群主到㡳是什么人。
　　她看向光幕顶端那个灰色的、从未发言的头像——【未明（群主）】。
　　……
　　柯南世界。
　　妃英理公寓客厅。
　　柔软厚实的地毯上，横七竖八躺着或者说，靠着几个人。
　　未明半躺在最大的靠垫上。
　　眼睛看着空中只有他能看到的聊天群主界面。
　　他左边肩膀被妃英理枕着。
　　妃英理闭着眼，脸上还带着红晕，呼吸平稳，似乎睡着了。
　　右边胳膊则被工藤有希子抱着。
　　这位前女星毫无形象地蜷着腿，脑袋靠在他肩上，嘴里还在无意识嘟囔什么。
　　更远一点，铃木园子四仰八叉躺在地毯上，眼睛望着天花板放空，一副灵魂出窍的模样。
　　而贝尔摩得则坐在单人沙发里，双腿交叠，手里端着一杯水，目光偶尔瞥向未明，眼神复杂。
　　刚才的家庭会议外加某些的深入交流，消耗了大家不少体力。
　　园子是第一个缓过劲来的。
　　她眨了眨眼，侧过身，用胳膊肘支起脑袋看向未明。
　　“未明哥…”
　　她有气无力地开口。
　　“那个聊天群又有新人加进来了？”
　　她虽然作为子群成员，但能看到主群的通知和信息流。
　　刚才她脑子里也叮了一声，眼前闪过新成员加入的提示。
　　未明点点头，目光依然停留在只有他能看到的详细界面上。
　　“嗯。两个。”
　　他声音还带着点事后的慵懒。
　　“蔷薇姐，和刮骨刀，听起来像463外号。”贝尔摩得抿了口水，淡淡评价。
　　“又是什么奇怪世界的人？”
　　“算是吧。”
　　未明笑了笑。
　　“一个来自咒术世界，是个咒术师，专门拔除诅咒，不过也是我所在的世界。”
　　他所在的世界咒灵确实还没有清楚来着，只不过已经失去了诞生强大咒灵的可能性，都是一群小垃圾。
　　“另一个来自异人世界，天生拥有特殊能力。”
　　妃英理眼皮动了动，睁开一条缝。
　　“危险吗？”
　　她问得简单，但未明懂她的意思这两个新人会对群里的大家、会对小兰、会对这个世界造成威胁吗？
　　“没有危险。”
　　未明伸手揽了揽她的肩膀。
　　“钉崎野蔷薇性格直爽，是非分明，是个战斗人员。”
　　“刮骨刀夏禾稍微复杂点，但本质不坏，只是被自身能力困扰。”
　　有希子也醒了，她打了个哈欠，揉揉眼睛。
　　“咒术师？像阴阳师那样？异人又是什么？超能力者？”
　　“差不多概念。”
　　未明没详细解释。
　　“不同的力量体系而已。”
　　园子眼睛亮了起来。
　　“那她们现在在干嘛？能看到我们说话吗？我们能加她们好友吗？”。
第一千一百九十二章路人女主三人组与巷子秘事
　　【钉崎野蔷薇（蔷薇姐）】
　　【状态：战斗结束，轻度疲劳，对聊天群持高度怀疑态度，认为是咒灵或诅咒师的把戏。】
　　【近期情绪：烦躁（因衣物被毁）、警惕、疑惑。】
　　【夏禾（刮骨刀）】
　　【所处世界：异人之下】
　　【状态：独处，困惑，警惕，对自身处境产生思考。】
　　【近期情绪：苦恼（因天生异能困扰）、孤独、隐有一丝期待。】
　　看状态，这位钉崎野蔷薇正在疯狂脑补，把聊天群当成咒灵的阴谋。
　　未明都能想象出她拿着榔头对着空气叫嚣“滚出来”的画面了。
　　他嘴角勾起一抹笑意。
　　“未明哥你笑得好诡异…”园子嘀咕。
　　“有吗？”
　　未明收起界面，看向客厅里的四位女性。
　　“只是在想，下次聚会或许可以多两个有趣的新朋友。”
　　贝尔摩得瞥他一眼：“你确定那位刮骨刀小姐愿意交朋友？听起来是个麻烦人物。”
　　“麻烦往往意味着故事。”
　　未明耸耸肩，
　　“而且，这个群的存在本身，不就是为了让麻烦的人，找到能理解自己麻烦的人吗？”
　　妃英理轻轻握住他的手。有希子笑嘻嘻地凑过来：“那未明君打算怎么让她们相信这不是阴谋啊？那位蔷薇小姐好像快气炸了。”
　　未明想了想。
　　“不急。”
　　他说，
　　“让她们先自己观察，自己怀疑，自己求证。”
　　“等她们开始主动想了解这个群，想了解其他世界的时候……”
　　他顿了顿，笑容加深。
　　“那时候的对话，才会更有意思。”
　　……
　　东京。
　　涩谷区的傍晩。
　　霞之丘诗羽第一百零三次想把手里这堆购物袋砸在地上。
　　“我说，英梨梨～。”
　　红瞳闪着危险的光。
　　“你买同人志的狂热我能理解，但有必要一口气扫光整排书架吗？”
　　“你懂什么！”
　　英梨梨抱紧怀里鼓鼓囊囊的纸袋，金色双马尾因为激动微微翘起。
　　“这可是冬季Comiket的先行版！限定发售！错过就要等三个月！”
　　“然后呢？”
　　诗羽挑眉。
　　“你上个月买的存货堆在画室，伯母已经抱怨三次了。”
　　“那、那是战略储备！”
　　英梨梨脸一红，梗着脖子反驳。
　　走在两人旁边，一直安静得像背景板的加藤惠忽然开口。
　　“那个，英梨梨，左边袋子里那本《魔法少女残酷物语》，封面好像破了哦。”
　　“诶？！真的假的！”英梨梨手忙脚乱翻开袋子检查。
　　诗羽扶额。
　　她看了眼手机，下午五点半。天色已经暗下来了，街灯一盏盏亮起。
　　她们从中午逛到现在，从秋叶原到涩谷。
　　英梨梨像打了鸡血似的扫货。
　　她和加藤惠纯属被拖来当苦力兼保镖。
　　虽然理论上她们俩根本不需要什么“保镖”。
　　“该回去了吧。”
　　诗羽收起手机。
　　“再晩点，电车要挤死人了。”
　　“再逛一家！就一家！”
　　英梨梨双手合十，眨巴着碧蓝色的大眼睛，
　　“我知道这附近有家超~隐蔽的店，专门卖海外同人……”
　　“不要。”
　　诗羽干脆利落地拒绝。
　　“驳回。”
　　加藤惠声音平淡，但立场坚定。
　　英梨梨肩膀垮下来。
　　“呜…你们好无情…明明是一起扛过炮的好姐妹。”
　　“你在胡说什么？！”
　　这话污的诗羽想要大人。
　　三人拌着嘴，拐进一条相对僻静的小巷，准备抄近路去地铁站。
　　巷子很窄，两侧是老旧公寓楼的背面，晾衣杆上挂着没收回的衣物。
　　路灯间隔很远，光线昏黄。
　　刚走到一半，走在前面的加藤惠忽然停下脚步。
　　“怎么了，惠？”诗羽问。
　　加藤惠没说话，只是微微侧头，示意她们听。
　　英梨梨和诗羽安静下来。
　　巷子深处，隐约传来打斗声——不是普通斗殴那种拳脚相加的闷响，而是某种更诡异的声音。
　　像是什么湿重的东西被拍碎，伴随着压抑的低吼，还有女孩子短促的呼喝。
　　“…什么情况？”
　　英梨梨皱眉。
　　“去看看？”
　　加藤惠歪头问，表情一如既往地平静。
　　诗羽叹了口气：“麻烦。”
　　但她已经迈步往前走了。
　　三人贴着墙根，悄无声息地朝声音源头靠近。
　　拐过一个弯，巷子尽头的小空地上，景象让她们都愣了一下。
　　一个看起来和她们年纪相仿的少女，正在和好几团扭曲的东西战斗。
　　少女穿着黑色的衣服，橙色的短发在昏暗光线下很显眼。
　　她手里握着一柄造型夸张的榔头，腰间皮套插满长钉，动作干脆利落得吓人。
　　每一次挥锤都精准砸在地面某个小稻草人上，而对应的那团“东西”就会猛地爆开一块。
　　那些东西——如果非要形容的话——像是一滩滩会动的烂泥，表面布满眼珠和嘴巴，不断滴落粘稠液体，在水泥地上拖出恶心的痕迹。
　　它们发出“咕噜咕噜”的呜咽，挥舞着软塌塌的触手扑向少女。
　　“这是…什么新型行为艺术吗？”
　　英梨梨小声吐槽，但眉头已经皱紧了。
　　她认得出那些东西散发的气息——不祥，污浊，充满恶意。
　　虽然和她平时处理的东西不太一样，但本质类似。
　　“不像。”
　　诗羽眯起眼，盯着少女的战斗方式级。
　　“她在用某种仪式性的手法攻击。榔头，钉子，稻草人，像是民俗咒术。”
　　加藤惠没说话，只是静静观察。
　　她的目光更多落在那个橙发少女身上。
　　动作虽然有些艰难，但眼神很亮，带着一股不服输的狠劲。
　　而且，她好像在保护什么？
　　虽然这巷子里除了她们和这些怪物，没别人了。
第一千一百九十三章惹上麻烦的三人组，想要拜师的钉崎野蔷薇。
　　就在这时，战局突变。
　　一只体型稍大的“烂泥怪”似乎发现了躲在拐角处的三人。
　　它那堆眼珠子齐刷刷转了过来，发出尖锐的嘶鸣。
　　紧接着，所有怪物都停止了攻击少女。
　　触手调转方向，猛地朝诗羽她们冲来！
　　“喂喂，目标转移了？”
　　英梨梨撇嘴。
　　橙发少女脸色大变。
　　“笨蛋！快跑啊！别愣着！”
　　她一边喊，一边试图甩出钉子阻拦。
　　但怪物数量太多，分散了。
　　眼看最前面的怪物已经扑到三人面前，触手高高扬起——
　　英梨梨叹了口气。
　　“真麻烦。”
　　她抬起右手，食指随意地向前一点。
　　没有咒文，没有光芒，没有任何能量波动。
　　就像按下了删除键。
　　“噗。”
　　“噗噗噗——”
　　所有冲过来的怪物，连同还在和少女纠缠的那几只，在同一瞬间，毫无征兆地炸成了漫天黑烟。
　　黑烟迅速消散，连一滴黏液都没留下。
　　小巷瞬间安静了，剩下昏黄路灯和远处街道隐约的车流声。
　　橙发少女举着榔头，僵在原地。537
　　她嘴巴微微张开，眼睛瞪得溜圆。
　　看看原本怪物所在现在空空如也的地面。
　　又看看站在巷口那个金发双马尾、一脸“好麻烦”表情的女孩。
　　刚才…发生了什么？
　　她没感觉到任何咒力波动！
　　没看到任何术式发动的前兆！
　　甚至没看清那个金发女孩做了什么！
　　只是点了一下手指…所有二级咒灵全灭了？
　　这什么离谱的实力？
　　特级？
　　不，就算是五条老师，祓除咒灵时也会有咒力残留和术式痕迹啊！
　　这简直像…像直接把“存在”本身抹掉了？
　　“搞定了。”
　　英梨梨收回手，拍了拍并不存在的灰尘。
　　转头对诗羽和加藤惠说。
　　“走吧，再晩真赶不上电车了。”
　　虽然可以瞬移回家，但她们还是喜欢真实生活的感觉。
　　“等等！医淋霓Ⅳ崎事捂VI_悦怡”
　　橙发少女终于回过神，她几乎是扑过来的。
　　“你们…你们也是咒术师？！刚才那是什么术式？我完全没看懂！”
　　诗羽扶额：“啊啦，被麻烦缠上了呢。”
　　她看了眼英梨梨，眼神分明在说“看你干的好事”。
　　英梨梨扯了扯嘴角，假装没看见。
　　她打量了一下眼前的橙发少女——浑身脏兮兮的，外套破了几个口子，丝袜也勾丝了，但眼睛很亮，眼神直勾勾盯着自己，像看到了什么稀有动物。
　　“咒术师？不算是吧。”
　　英梨梨含糊地应了声，转身就走。
　　“走了走了。”
　　“等一下！请等一下！”
　　少女急忙追上来，挡在三人面前，认真鞠了一躬。
　　“我叫钉崎野蔷薇，是东京都立咒术高等专门学校的一年级生，请问你刚才使用的是家传术式吗？还是什么新的咒术体系？我能拜你为师吗？！”
　　空气安静了两秒。
　　“拜…师？”
　　英梨梨重复这个词，表情变得有点古怪。
　　诗羽忍不住“噗”地笑出声，又赶紧用手捂住嘴，肩膀抖个不停。
　　加藤惠眨了眨眼，目光在野蔷薇脸上停留了几秒。
　　然后她像是想起了什么。
　　微微歪头，用她那种特有的、平淡但总能切入重点的语气问：“钉崎野蔷薇小姐？”
　　“是！”
　　野蔷薇站直身体，眼神热切。
　　“你的名字…是不是刚好，有个外号叫蔷薇姐？”
　　加藤惠继续问，声音不大，但在安静的小巷里很清晰。
　　野蔷薇一愣：“你怎么知道？”
　　这个外号外人应该不清楚才对。
　　加藤惠没回答，而是看向诗羽和英梨梨。
　　三人交换了一个眼神——那是一种“果然如此”、“事情变得有趣了”、“这下麻烦真大了”的复杂眼神。
　　就在刚才。
　　她们眼前也闪过只有她们能看到的聊天群光幕。
　　英梨梨在心里翻了个白眼。
　　难怪刚才觉得那些怪物气息有点熟悉，
　　这不就是聊天群里讨论过的“咒灵”吗？
　　而这个橙毛丫头，就是那个在群里嚷嚷咒灵滚出来的新人？
　　这也太巧了吧？
　　随便逛个街都能撞见群友？
　　东京有这么小吗？
　　“那个…”
　　野蔷薇看着三人突然沉默，而且表情一个比一个微妙，柳眉微皱。
　　“怎么了吗？我的名字有什么问题？”
　　“不，没有。”
　　诗羽迅速调整好表情，露出一个礼貌但疏离的微笑，
　　“只是觉得这个名字很有朝气。钉崎同学，你刚才说要拜师？”
　　“是的！”
　　野蔷薇用力点头，目光灼灼地看向英梨梨，
　　“这位前辈刚才祓除咒灵的手法，我完全看不懂，但肯定是非常高深的术式！我想学！请务必教我！学费我会想办法的！”
　　英梨梨嘴角抽了抽。
　　教？
　　教什么？
　　教你怎么用意念把“不干净的东西”直接删除吗？
　　这能力来自未明，她自己都说不清原理好吗！
　　而且她平时最烦麻烦事了。
　　收徒弟？
　　开什么玩笑！
　　她刚要开口拒绝，加藤惠又说话了。
　　“钉崎同学。”
　　惠的声音依旧平稳。
　　“你刚才说的咒术师是指专门处理刚才那种怪物的人，对吗？”
　　“对！我们称它们为咒灵，是由人类的负面情绪滋生的诅咒。”
　　野蔷薇解释得很认真。
　　“咒术师就是负责祓除咒灵，保护普通人的。虽然普通人一般看不到咒灵就是了…”
　　“原来如此。”
　　加藤惠点点头，然后看向英梨梨和诗羽。
　　“英梨梨，诗羽学姐，我们是不是该请钉崎同学去家里坐坐？”
　　英梨梨：“哈？”
　　诗羽挑眉：“惠，的意思是……”
　　“她看起来有很多疑问。”
　　加藤惠平静地说：“而且，她似乎也被卷进了一些特别的事情里。”
　　惠指的是聊天群。
　　既然野蔷薇已经是群成员，而且明显对聊天群持怀疑态度。
　　那不如趁这个机会接触一下。
第一千一百九十四章钉崎野蔷薇还不知道今夜自己会见证何物
　　小巷深处的阴影尚未完全散去。
　　钉崎野蔷薇喘着粗气，手指仍紧握着那根粗糙的木钉。
　　她盯着眼前三位少女，心里那点戒备像春日的冰，正缓慢消融。
　　英梨梨等人也差不多。
　　这个叫钉崎野蔷薇的女孩，看起来真不像是坏人。
　　加藤惠的潜台词如微风拂过水面。
　　英梨梨听懂了。
　　她抱起手臂，用挑剔的目光将野蔷薇从头到脚扫视一遍——制服沾满灰尘，脸上还带着擦伤，整个人狼狈得像是刚从工地爬出来。
　　可那双眼睛却亮得惊人，干净得不含一丝~杂质。
　　实力嘛，确实普通。
　　但战斗时的拼劲倒是实打-实的。
　　更重要的是刚才咒灵扑来时，这姑娘第一反应是冲着她们喊“快跑”。
　　“啧。”
　　英梨梨撇了撇嘴，心里那团不耐烦的毛球被这声“啧”揉散了些。
　　她最受不了这种热血笨蛋了。
　　明明实力不怎么样，却总是一副豁出命去的架势。
　　可偏偏又讨厌不起来。
　　真麻烦。
　　“行吧。”
　　英梨梨终于开口，语气里还残留着几分不情愿，像是被人硬塞了颗不喜欢的糖。
　　她转过身，金色双马尾在昏暗光线下划出浅浅弧线。
　　“想来就来吧。”
　　她顿了顿，像是突然想起什么重要事项，又补了一句：
　　“不过提前说好——”
　　“我家可没什么高深术式能教你。”
　　这句话她说得又快又轻，仿佛怕被人抓住把柄。
　　野蔷薇的眼睛却瞬间亮了。
　　那光芒简直能照亮整条小巷。
　　“真的可以吗？！”
　　她的声音因为激动而拔高，惊飞了墙头栖息的麻雀。
　　“太感谢了！前辈！”
　　“别叫前辈。”
　　英梨梨头也不回地往前走，脚步故意踩得很重。
　　“听着别扭死了，叫我英梨梨就行。”
　　她抬手随意指了指身后。
　　“后面那两个——黑头发的是霞之丘诗羽。”
　　“这位美少女是加藤惠。”
　　诗羽露出一个意味深长的微笑。
　　加藤惠则轻轻叹了口气。
　　诗羽已经跟上了英梨梨的步伐。
　　她侧头看了眼兴高采烈的野蔷薇，又瞥向身旁永远淡定的加藤惠，心里默默开始计算——
　　这人到她们家能够承受的住吗？
　　这橙发姑娘看起来就是精力过剩的类型。
　　…
　　四人走出小巷的瞬间，世界重新喧嚣起来。
　　涩谷的傍晩如同被打翻的调色盘。
　　街灯接连亮起，霓虹招牌闪烁跳跃，嘈杂的人声、车流声、商店促销的广播声汇成滚滚洪流，将她们温柔吞噬。
　　刚才那场短暂而诡异的战斗，仿佛只是错觉。
　　野蔷薇紧紧跟在英梨梨身后半步的位置。
　　她攥着拳头，指尖因为用力而微微发白。
　　兴奋和疑问在她心里打架，打得不可开交。
　　虽然拜师请求被含糊带过了……
　　但能跟这么厉害的前辈回家交流，已经是巨大进展了！
　　她一定要问清楚——那种“无声无息抹杀咒灵”的术式究竟是怎么运作的？
　　原理是什么？
　　需要什么条件？
　　她能学吗？
　　无数问题在她脑海里翻腾，像一锅煮沸的汤。
　　而且…不对劲。
　　野蔷薇悄悄抬眼，目光扫过身旁三位少女。
　　尤其是那个叫加藤惠的女孩，看她的眼神总带着一种说不清的熟悉感。
　　好像认识她很久了似的。
　　还有她们听到她名字时的反应…那短暂的沉默，那交换的眼神。
　　绝对有问题。
　　野蔷薇的手指无意识地摩挲着腰间钉子粗糙的表面。
　　冰凉的触感让她稍微冷静了些。算了，现在想这些也没用。
　　反正她钉崎野蔷薇没什么好怕的。
　　如果真是陷阱——
　　大不了打一架。
　　虽然可能打不过英梨梨就是了……
　　她偷偷瞄向走在前面的金发少女。
　　夕阳正以最温柔的角度倾泻而下，给英梨梨的发梢镀上一层流动的浅金。
　　侧脸线条精致得像美术馆里的雕塑，每一处转折都恰到好处。
　　可那张漂亮脸上总挂着不耐烦的傲气，仿佛全世界都欠她钱。
　　矛盾又和谐。
　　“对了，钉崎。”
　　英梨梨忽然开口，依旧没有回头。
　　“是！”
　　野蔷薇应得又快又响，像是被点名的小学生。
　　“你刚才战斗用的那个……”
　　英梨梨似乎在斟酌用词，脚步慢了些许。
　　“榔头加稻草人的手法，叫什么？”
　　“啊！那个是刍灵咒法！”
　　野蔷薇眼睛又亮了，这次亮得像是装进了星星。
　　“是我自创的术式！”
　　她加快脚步，几乎和英梨梨并肩。
　　“利用稻草人建立与目标的联系，实现远程攻击！”
　　“不过要发挥最大效果的话，需要获得目标的肉体部分才行……”
　　她开始滔滔不绝地讲解起来。
　　手势比划，语气激动，偶尔还会模仿敲钉子的动作。
　　整个人沉浸在术式的世界里，完全忘了刚才的疑虑。
　　英梨梨安静地听着。
　　偶尔“嗯”一声，表示自己还在听。
　　诗羽走在她们身侧半步的位置，嘴角始终挂着若有若无的笑。
　　那笑容里藏着太多东西——好奇，玩味，或许还有一丝看好戏的期待。
　　加藤惠则走在最外侧。
　　她安静得像一抹影子，目光轻轻扫过街边橱窗。
　　玻璃上倒映出四个人的身影，短暂重叠又分开。
　　她的视线在其中那个橙发少女身上停留了片刻。
　　不知道未明君对于这位新人有什么看法。
　　钉崎野蔷薇正沉浸在对新“术式”的向往中，沉浸在对前辈家的期待中，沉浸在这个普通又奇妙的黄昏里。
　　她不知道——
　　今晩的拜访将揭开什么。
　　那真相远比高深术式更庞大。
　　比咒术师的世界更广阔。
　　比她能想象的一切，都更不可思议门。
第一千一百九十五章四季同在，万象共存，空间存款，大开眼界
　　英梨梨走在最前面，心里的小算盘打得噼啪响。
　　该怎么解释？
　　直接说“我们是聊天群的成员”？
　　会不会太突兀了？
　　诗羽与她并肩而行，手指无意识地轻点手臂。
　　她已经能预见到接下来的混乱场面——解释，质疑，再解释，再质疑，循环往复。
　　头疼。
　　真头疼。
　　但为什么…又有点期待呢？
　　加藤惠依旧安静。
　　她看着前方越来越近的车站入口，看着电子屏上跳动的列车时刻，看着匆匆忙忙涌入闸机的人群。
　　然后轻声开口：“电车好像要来了呢。”
　　这句话说得平淡，却像按下了某个开关。
　　“糟了！”
　　英梨梨猛地扭头，看了眼车站大钟。
　　“是末班区间车！”“九二三”她几乎本能地伸出手一把抓住野蔷薇的手腕。
　　“快跑！”
　　两个字脱口而出。
　　下一秒，她已经拽着还没反应过来的野蔷薇冲向检票口。
　　金色长发在身后飞扬，像是两面小小的旗帜。
　　“诶？等、等等！”
　　野蔷薇踉跄着跟上，背包在身后乱晃。
　　她完全没搞清状况，只能被动地跟着跑。
　　诗羽叹了口气，迈长腿跟上。
　　加藤惠则不紧不慢地走在最后，嘴角微微扬起。
　　夕阳在这一刻彻底沉入地平线。
　　最后的光消失在天际。
　　东京的夜晩正式拉开帷幕。
　　街灯全部亮起，霓虹更加绚烂，人潮依旧汹涌。
　　而某个橙发咒术师的日常生活，从这一刻起将滑向完全无法预料的轨道。
　　像是被推倒的第一张多米诺骨牌，后续的连锁反应无人能预测。
　　…
　　电车到站时，钉崎野蔷薇还有点恍惚。
　　她跟着英梨梨三人穿过站台走上街道，拐进一条安静的林荫道。
　　路灯把四个人的影子拉长又缩短，周而复始。
　　野蔷薇心里那点疑惑像滚雪球一样越滚越大。
　　这方向…怎么看都不像普通住宅区啊。
　　“那个，英梨梨前辈……”
　　“都说了别叫前辈。”
　　英梨梨头也不回地打断她，金色双马尾在夜风里轻轻晃动。
　　“快到了，做好心理准备。”
　　心理准备？
　　野蔷薇眨了眨眼。能有什么需要心理准备的？
　　难不成前辈家住得特别破？特别小？还是说…特别乱？
　　她脑海里浮现出英梨梨房间堆满画稿、泡面盒、可乐罐的画面。
　　嗯，很有可能。
　　毕竟这位前辈看起来就是那种“外表光鲜，房间爆炸”的类型。
　　野蔷薇暗自点头，觉得自己猜得八九不离十。
　　然后她就看见了那扇铁门。
　　不，那不能叫门。
　　那根本是电影里才会出现的、夸张到离谱的庄园大门。
　　铸铁雕花，高得需要仰头才能看到顶端，两侧石柱上还蹲着不知名的石兽。
　　透过栏杆缝隙，能看见里面绵延的草坪、远处的建筑轮廓，还有——
　　“等等。”
　　野蔷薇停下脚步，揉了揉眼睛。
　　“那是…城堡？”
　　她声音有点抖。
　　“准确说，是仿欧式庄园别墅。”
　　诗羽微笑道：“占地大约…唔，反正挺大的。”
　　“挺大是多大？”
　　“就是迷路了可以打电话求救的那种大。”
　　加藤惠轻声补充。
　　英梨梨已经走到大门前。
　　她伸手在某个隐蔽处按了一下，铁门便无声地向两侧滑开。
　　整个过程流畅得像在拍广告。
　　野蔷薇张了张嘴。
　　什么啊这是。
　　说好的普通咒术师前辈呢？
　　这根本是大小姐吧？
　　而且还是超级有钱的那种！
　　“愣着干嘛？”
　　英梨梨回头看她，表情有点不耐烦。
　　“进来啊，还是说你打算在门口站一晩上？”
　　“哦、哦…”
　　野蔷薇机械地迈开腿。
　　踏进庄园的瞬间，她感觉自己像是穿越了。
　　不是比喻，是真的像穿越。
　　脚下的碎石小路蜿蜒向前，两旁是修剪得整整齐齐的园艺灌木。
　　更远处，她看见了——
　　“樱花？”
　　现在是秋天啊。
　　可那片樱花林开得正盛，粉白的花瓣在夜风里飘飘洒洒，落地时却无声无息…
　　再往左看，枫树林红得像火烧，秋意浓得化不开。
　　右边呢？
　　右边是翠竹，青葱欲滴，完全是初夏的景致。
　　野蔷薇猛地转头。
　　后方，靠近大门的地方，梅树静静立着，枝头还挂着残雪。
　　春、夏、秋、冬。
　　四个季节，同时存在于这个空间里。
　　“这、这是…领域？”
　　英梨梨接过话头，耸了耸肩。
　　“不是哦。至少不是你理解的那种咒灵领域。”
　　她们继续往前走。
　　每走一段，景色就变一次。
　　穿过樱花林后，眼前豁然开朗——那是一片沙滩。
　　真正的沙滩，细白的沙子踩上去软绵绵的，还能看见远处浩瀚大海。
　　月光下的海面泛着银辉，潮起潮落，真实得让人想脱鞋踩水。
　　但野蔷薇没动。
　　她不敢动。
　　因为沙滩尽头，是一片冰川。
　　冰山在月光下泛着幽蓝的光，寒气肉眼可见地弥漫过来。
　　而冰川后方，隐约能看见瀑布和山涧。
　　“空间…错乱了？”
　　野蔷薇喃喃自语。
　　她用力掐了一下自己的胳膊。
　　疼！
　　不是梦。
　　那就是——
　　“咒灵。”
　　她猛地抬头，眼神变得锐利。
　　“这里绝对是特级咒灵的领域！前辈，你们——”
　　话音未落，2。2她听见了笑声。
　　清脆的，活泼的，属于年轻女孩的笑声从别墅方向传来。
　　…
　　别墅比远处看起来更夸张。
　　巴洛克式建筑，三层楼高，窗户多得数不清，每一扇都透出温暖的灯光。
　　门前有喷泉，水柱在月光下闪烁着碎钻般的光。
　　而喷泉旁站着三个女孩。
　　第一个，黑色长发，红色眼眸，穿着精致的洋装，气质清冷得像月光。
　　第二个，粉色长发扎成高马尾，穿着时尚的露肩装，整个人散发着“快来玩呀”的气息。
　　第三个，粉色头发扎成团子头，表情灵动得让人想起小动物，眼睛弯弯的，一看就是活泼性格。
　　三个人同时看向这边。
　　六道目光齐刷刷落在野蔷薇身上。
第一千一百九十六章群友之间的自我介绍，懵圈的人
　　野蔷薇下意识摆出防御姿势——手已经摸到了腰间的钉子。
　　“英梨梨，这位是？”
　　黑长发女孩先开口了。
　　声音果然和外表一样，带着贵族式的优雅。
　　英梨梨叹了口气，抓了抓头发。
　　“路上捡的。”
　　她说得轻描淡写，仿佛野蔷薇是只流浪猫。
　　“捡的？”
　　粉发高马尾女孩眨眨眼。
　　“现在流行捡人回家吗？我也想去捡一个！”
　　“千花，别闹。”
　　黑长发女孩——四宫辉夜——轻轻摇头，目光重新回到野蔷薇身上。
　　“你好，我是四宫辉夜。这两位是喜多川海梦和藤原千花。”
　　野蔷薇没说话。
　　她脑子有点转不过来。
　　咒灵会自我介绍吗？会取这么正常的名字吗？会…穿得这么时尚吗？
　　“那个，”
　　她咽了口唾沫，声音干涩。
　　“你们……都是什么？”
　　“嗯？”
　　“我是说…”
　　野蔷薇深吸一口气。
　　“你们是咒灵吧？这个领01域的主人？还是说…是咒灵操控的人类？”
　　空气安静了几秒。
　　然后——
　　“噗。”
　　藤原千花第一个笑出声。
　　她捂着肚子，笑得肩膀直抖。
　　“咒、咒灵…哈哈哈…辉夜，她说你是咒灵诶！”
　　喜多川海梦也跟着笑起来，但好歹捂住了嘴。
　　四宫辉夜的表情没变，但野蔷薇隐约看见她额头冒出了一个小小的井字。
　　“诗羽。”
　　辉夜转向黑发少女，语气平静。
　　“可以麻烦你为这位冒犯的小姐解释一下吗？”
　　“ok。”
　　诗羽走上前拍了拍野蔷薇的肩膀。
　　这一拍让野蔷薇浑身一僵——她能感觉到，诗羽的手是温暖的。人类的温度。
　　“放松点，钉崎同学。”
　　诗羽的声音里带着笑意。
　　“我们不是咒灵，也不是怪物。至少物理意义上不是。”
　　“那这是什么地方？”
　　野蔷薇指着周围的四季景致。
　　“这怎么看都不正常吧！”
　　“正常呢。”
　　加藤惠忽然开口。
　　她不知何时已经走到喷泉边，正伸手接水玩。
　　“对我们来说，挺正常的。”
　　“哈？！”
　　“简单说。”
　　英梨梨接过话头，语气还是那么不耐烦。
　　“这里是一片独立加错的空间，就这么简单。”
　　“你都是聊天群的群员了，至于那么大惊小怪吗？”
　　“聊天群？”
　　野蔷薇愣住了。
　　她当然记得那个聊天群。
　　那个突然出现在脑海里、有各种奇怪名字的群。
　　她还以为是什么新型术式，或者自己的精神出问题了。
　　“你们…也是群成员？”
　　“答对了~”
　　喜多川海梦比了个耶。
　　“不过我们只能在这个世界的子群，请多指教！”
　　野蔷薇的目光转向身边三人。
　　“……”
　　沉默。
　　长达十秒的沉默。
　　野蔷薇的大脑在这十秒里完成了以下思考：
　　第一，这些人真的是群成员。
　　第二，这个庄园是群据点。
　　第三，那些四季并存的景色，大概是某种空间类能力。
　　第四——
　　野蔷薇腿一软，差点跪下去。
　　“先进来再说吧。”
　　英梨梨打开了别墅大门。
　　钉崎野蔷薇茫然的进入，眼睛睁得老大。
　　这、这也太大了吧？！
　　刚才从外面看，这栋别墅虽然气派。
　　但还能勉强接受为“有钱人家”的范畴。
　　可走进来之后才发现——这根本不是什么别墅，这简直是个小型的城堡！
　　挑高至少五米的宽敞门厅，大理石地面光洁得能照出人影。
　　正对面是一扇巨大的落地窗，窗外是精心打理过的庭院，夜色中能看到喷泉、凉亭和一大片玫瑰园。
　　左右两侧延伸出长长的走廊，墙上挂着风格各异的艺术画和照片。
　　但这还不是最让她震惊的。
　　真正让她大脑宕机的，是此刻正散落在客厅各处的…人。
　　准确地说，是女人。
　　而且数量多得离谱。
　　左侧开放式厨房的吧台边，一个紫色长发的和服女子正优雅地泡茶，动作行云流水。
　　旁边站着个银色短发、表情冷淡的少女，正盯着茶壶看。
　　右手边的沙发上，几个女孩挤在一起看电视。
　　野蔷薇瞥了一眼屏幕，好像是某个动漫的最新一集。
　　一个橙色头发的女孩兴奋地挥舞手臂，旁边粉色头发的同伴正往嘴里塞薯片。
　　落地窗前的钢琴边，一位金发女性正闭眼弹奏着舒缓的旋律。
　　她身后站着个蓝发少女，双手交叠放在身前，安静聆听。
　　更远处的书房门口，一个黑发戴眼镜的小女孩抱着厚重的书本匆匆走过。
　　她身后跟着个白色短发、表053情凶巴巴的矮个子女生，嘴里还在抱怨什么。
　　野蔷薇粗略数了一下——就她视线范围内，至少有十五六个人。
　　年龄从看起来像初中生到成熟女性都有，打扮风格五花八门，但无一例外都长得相当好看。
　　而且她们之间相处的氛围很自然。
　　有人在聊天，有人在看书，有人在打游戏。
　　厨房里飘出食物的香气，客厅里回荡着钢琴声和电视声。
　　这哪里是“家”啊？！
　　这根本是女子宿舍吧？
　　还是顶级颜值的那种！
　　“怎么，看呆了？”
　　英梨梨的声音把野蔷薇拉回现实。
　　金发少女已经踢掉鞋子，换上拖鞋，一脸“我懂你感受”的表情。
　　“这、这些人是…”
　　野蔷薇的声音有点发干。
　　“这个家的女主人喽。”
　　诗羽简单直接地回答，也换好了鞋。
　　“一部分。”
　　“一部分？！”
　　野蔷薇差点破音。
　　加藤惠点点头，
　　野蔷薇感觉自己的常识正在被按在地上摩擦。
　　她用力掐了自己大腿一把——疼！不是梦！。
第一千一百九十七章欢迎来到我家，未明的突然现身
　　“别掐了，是真的。”
　　英梨梨翻了个白眼。
　　“我第一次来的时候也这样。不过习惯就好，这群人虽然吵了点，但都不坏。”
　　三人带着魂不守舍的野蔷薇穿过门厅。
　　路过厨房时，那个泡茶的紫发女子抬起头，朝她们微微一笑：“欢迎回来，这位是…新朋友？”
　　她的声音温柔好听，带着古典的韵味。
　　野蔷薇注意到她腰间配着一把长刀——不是装饰品，是真家伙。
　　英梨梨介绍道：“这是钉崎野蔷薇，聊天群那位新人。”
　　“你好。”
　　“你、你好……
　　”野蔷薇有点僵硬地回应。
　　她们继续往里走。
　　客厅里看电视的女孩们注意到她们，纷纷转过头来。
　　“啊！英梨梨回来了！”
　　橙色头发的女孩，由比滨结衣—兴奋地挥手，
　　“你们好…”
　　野蔷薇已经不知道该摆什么表情了。
　　诗羽拍了拍她的肩膀，
　　“别紧张，她们都这样。等你加入聊天群久了就习惯了——虽然我至今也没完全习惯。”
　　四人来到客厅中央的沙发区坐下。
　　很快有女仆端来了红茶和点心。
　　野蔷薇捧着茶杯，热茶的香气让她稍微冷静了一点。
　　她环顾四周，
　　这个“客厅”大得离谱，至少能轻松容纳三十人。
　　装修风格是混搭风，
　　既有现代简约的沙发茶几，也有古典风格的壁炉和地毯。
　　墙上挂着世界各地的风景照片和奇怪的抽象画。
　　最离谱的是她看到角落的健身区里，一个白色长发、身材好到爆表的女性正在举铁。
　　旁边还有个红发少女在做拉伸，动作专业得像运动员。
　　这些人…真的都是这个世界的群友？
　　她们为什么会住在一起？
　　这个房子的主人是谁？
　　能容纳这么多人得有多有钱？
　　等等。
　　野蔷薇脑中突然闪过一个可怕的念头。
　　这一切…该不会都是假的吧？
　　什么聊天群，什么异世界，什么群友——会不会其实是一只超级强大的咒灵，制造的庞大幻境？
　　目的是困住她，慢慢吞噬她的咒力和生命？
　　这个想法一出现，就疯狂滋长。对啊！
　　太可疑了！
　　突然出现的聊天群，巧合的相遇，还有这些看起来毫无威胁的“群～友”！
　　咒灵最擅长玩弄人心，制造受害者最渴望的幻象。
　　她钉崎野蔷薇最渴望什么？
　　强大的术式，志同道合的同伴，能轻松祓除咒灵的力量…这里全都有！
　　她后背冒出冷汗，手指悄悄摸向腰间的钉子。
　　“哦？家里似乎来了新朋友啊。”
　　一个男人的声音突然在她耳边响起。
　　“！！！”
　　野蔷薇吓得整个人从沙发上弹了起来！
　　她猛地转身，右手已经摸出三根长钉，左手握紧榔头，摆出战斗姿势——
　　然后她愣住了。
　　什么时候出现的？！
　　就在她旁边的单人沙发上，不知何时坐着一个男人。
　　穿着简单的黑色衬衫和休闲裤，面容俊朗，气质温和。
　　此刻正端着茶杯一脸好奇地看着她。
　　“反应挺大。”
　　男人眨了眨眼，语气有点无奈。
　　“我吓到你了？”
　　“你什么时候…”
　　野蔷薇喉咙发干。
　　她完全没察觉到有人靠近！
　　以她咒术师的感知，就算是最擅长隐匿的咒灵，也不可能这么无声无息地出现在她三米之内！
　　除非…这个“人”的层次，远远超出她的感知范围。
　　“刚来一会儿。”
　　男人笑了笑，放下茶杯。
　　“看你一脸这一定是咒灵的阴谋的表情，觉得很有趣，就没打扰你思考。”
　　野蔷薇瞳孔收缩。
　　他看出来了？他能读心？！
　　“不是读心。”
　　男人仿佛知道她在想什么，指了指自己的脸。
　　“你的表情太明显了，全写在脸上呢，怀疑，警惕，准备拼命，跟刺猬一样。”
　　野蔷薇脸色一白。
　　她强迫自己冷静下来，死死盯着这个男人，质问道：“你是谁？”
　　“我？”
　　男人靠在沙发上，姿态放松“。
　　“我叫未明，是这个家的主人，也是……”
　　他顿了顿，笑容加深。
　　“聊天群的群主。”
　　“…什么？”
　　野蔷薇以为自己听错了。
　　群主？
　　那个神秘兮兮，从来没在主群说过话，把一堆异世界人拉进群聊的“群主”就是眼前的这个普通男人？
　　不对，一点都不普通！
　　能悄无声息出现在她身边，能看穿她的想法——这哪里普通了？
　　“怎么，不像吗？”
　　未明歪了歪头。
　　“以为群主起码得是个白胡子老爷爷或者神秘光球什么的？”
　　“你……”
　　野蔷薇脑子一片混乱。
　　她看看未明，又看看旁边一脸淡定的英梨梨三人，再看看周围各自忙碌、完全没觉得有什么不对的女人们。
　　如果这是幻境。
　　那这个“群主”就是咒灵（得诺赵）本体的可能性极高。
　　但如果不是幻境……
　　“坐下吧，钉崎同学。”
　　未明指了指她刚才的位置。
　　“站着说话多累，而且你拿着钉子和榔头的样子在我家可不合适。”
　　野蔷薇这才注意到周围不少人都在偷偷往这边看。
　　她咬了咬牙，慢慢放下武器，重新坐回沙发上。
　　但身体依旧紧绷，像随时会弹起的弹簧丙。
　　“这就对了。”
　　未明满意地点点头。
　　“那么，正式自我介绍一下——我是未明，如你所见，是这个家的主人，也是聊天群的群主。”
　　“欢迎来到这边，钉崎野蔷薇小姐。”
　　……
第一千一百九十八章五条悟：那是一个如神明般的男人！
　　“你…真的是群主？”
　　野蔷薇还是不敢相信。
　　“那个连接无数世界的聊天群，是你搞出来的？”
　　“准确说，是拥有者。”
　　未明纠正道。
　　“聊天群就是这样一个地方，来者最初都是缘分。”
　　未明继续说。
　　“虽然大家来自不同的世界，面对不同的异常与末日，但本质上都在做着类似的事——保护自己的世界，对抗黑暗和混乱。”
　　“在这里，你可以找到同伴，可以分享烦恼，甚至可以学到其他世界的知识和技巧。”
　　听起来很美好。
　　但野蔷薇还是无法完全相信。
　　“我怎么知道这不是陷阱？”
　　她直白地问。
　　“万一你就是一只超级咒灵，这一切都是你为了吞噬我而制造的幻象呢？”
　　“很合理的怀疑。”
　　未明点点头，“那么，你要怎么验证呢？”
　　野蔷薇愣住了。
　　验证？
　　她怎么验证？
　　用术式攻击？
　　万一激怒了对方，后果不堪设想。727
　　用咒力感知？
　　刚才已经试过了，完全感知不到对方的深浅。
　　“知道五条悟吗？”
　　未明忽然问道。
　　五条悟——当代最强咒术师，咒术界的天花板。
　　笑容里带着一丝……玩味？
　　“五条悟老师？！”
　　钉崎野蔷薇一愣，他怎么提到五条悟老师？
　　“五条悟。”
　　他端起茶杯，轻轻吹了吹热气。
　　“六眼持有者，无下限术式，咒术高专的特级教师——我没说错吧？”
　　野蔷薇心脏狂跳。
　　他真的知道！而且描述得很准确！
　　“你认识他？”她追问。
　　“算是吧。”
　　未明喝了口茶。
　　“见过一次，挺有趣的一个人，虽然性格有点问题。”
　　见、见过？
　　五条老师见过这个异世界群主？
　　什么时候？
　　为什么她从来没听说过？
　　野蔷薇感觉自己的世界观又在崩塌重组。
　　她手忙脚乱地掏出手机
　　“我可以…联系五条悟老师确认一下吗？”她试探性地问。
　　“请便。”
　　未明做了个“随意”的手势。
　　“不过提醒你，那家伙现在可能正在出差，接不接电话就看运气了。”
　　野蔷薇深吸一口气，找到通讯录里那个备注为“白痴教师”的号码，拨了出去。
　　“嘟…嘟…”
　　漫长的等待音。
　　就在她以为真的不会接通时——
　　“喂，这个时间打电话是想老师了吗？”
　　轻佻又欠揍的声音从听筒里传出，背景音有点嘈杂，好像在外面。
　　“五条老师！”
　　野蔷薇顾不得吐槽，语速飞快地说。
　　“我现在在一个很奇怪的地方，遇到一个很奇怪的人，他说他认识你！”
　　“？奇怪的人？”
　　五条悟的声音听起来兴致勃勃。
　　“男的女的？长得帅吗？有多奇怪？”
　　“他叫未明！”
　　野蔷薇压低声音，眼睛还盯着对面喝茶的男人。
　　“他说他说见过你！”
　　电话那头突然安静了。
　　不是信号中断的安静，而是一种凝滞的安静。
　　连背景杂音都消失了。
　　几秒钟后，五条悟的声音再次响起。
　　这一次，语气完全不同了。
　　“未明…先生？”
　　他的声音罕见的认真。
　　“你在哪里见到他的？”
　　“在一个超大的房子里！他说这是他家！”
　　野蔷薇快速描述。
　　“老师，他到底……”
　　“野蔷薇。”
　　五条悟打断她，语气是前所未有的严肃。
　　“听着，现在按我说的做——不要激怒他，不要挑衅他，尽量保持礼貌。”
　　“如果他要你做什么，只要不违背原则，尽量配合。”
　　“诶？！”
　　野蔷薇傻了。
　　“老师，你的意思是……”
　　“我的意思是…”
　　五条悟一字一句地说。
　　“未明先生不是敌人，但绝对、绝对不要与他为敌。”
　　“他比你能想象到的任何存在都要…复杂。”
　　“可、可是如果他真的是咒灵……”
　　“他不是咒灵。”
　　五条悟肯定地说。
　　“这一点我可以保证。”
　　“至于他到底是什么，我也不完全清楚。”
　　“但我知道，他拥有我们无法理解的力量和知识。与他接触，可能是机遇，也可能是危险——全看你的态度。”
　　野蔷薇握着手机，手指微微发颤。
　　她从未听过五条悟用这种语气说话。
　　那个总是嬉皮笑脸、自称最强的老师，此刻却在严肃地警告她。
　　“老师…你和他真的见过？”
　　“见过一次。”
　　五条悟的声音恢复了些许凝重。
　　“在很特别的情况下，我曾亲眼见他一个念头令世界上的咒力消失。”
　　“野蔷薇，既然你遇到了他，那就好好交流吧，记得帮我问好哦~”
　　电话挂断了。
　　野蔷薇呆呆地放下手机，看向对面一脸微笑的未明。
　　“他怎么说？”
　　未明问，好像早就知道对话内容。
　　“他说…”
　　野蔷薇咽了口唾沫。
　　“你不是敌人，但绝对不能与你为敌，还说你很…复杂。”
　　“很中肯的评价。”
　　未明点点头。
　　“那么，现在可以稍微相信我不是咒灵了吗？”
　　野蔷薇沉默了。
　　五条悟的警告让她不得不相信——眼前这个男人真的拥有连最强咒术师都忌惮的实力和身份。
　　但相信归相信，理解又是另一回事。
　　她看着未明，看着这个被称为“群主”的男人，又看看周围这个住满女人的庞大庄园。
　　所以…这一切都是真的。
　　聊天群是真的，异世界是真的，群友们是真的。
　　而她，钉崎野蔷薇，一个普通的咒术高专一年级生。
　　就这么莫名其妙地卷入了这个超越世界线的巨大漩涡中。
　　她忽然想起五条悟最后那句话——“可能是机遇，也可能是危险”。
　　机遇？
　　什么机遇？
　　学习其他世界的力量？获得新的同伴？看到更广阔的风景？
　　危险？
　　又是什么危险？
　　被卷入跨世界的事件？接触到无法理解的存在？
　　甚至…改变自己的命运？。
第一千一百九十九章全性的邀请，我有更好的选择！
　　异人之下世界。
　　某城市老旧居民区天台。
　　夏禾坐在天台边缘的水泥护栏上。
　　粉色长发被夜风吹得有些凌~乱。
　　她单手撑着下巴。
　　另一只手在面前的空气中轻-轻划动。
　　虽看似什么都摸不到。
　　但她能看到那片淡蓝色的光幕就悬在-那里。
　　聊天群。
　　研究了一整天，她还是没搞明白这东西的原理。
　　不是炁的造物。
　　不是精神系异人的手段。
　　不是已知的任何一种科技产品。
　　它就这么突兀地出现在她的意识里，像个甩不掉的幻影。
　　但幻影不会这么真实。
　　光幕上，文字还在不断滚动。
　　那些自称来自“其他世界”的群员们正热火朝天地讨论着各种话题，
　　从“今天吃了什么”到“怎么对付某种怪物”。
　　从“魔法咒文优化”到“机甲维护心得”。
　　信息又杂又乱，但偏偏透着一种诡异的真实性。
　　特别是那些人说话的方式。
　　太自然了，自然得不像演戏。
　　那个叫“三月七”的女孩总是活力过剩，“阿库娅”一副智障样，“娜美”张口闭口就是宝藏…如果这些都是演的，那幕后黑手得请多少专业演员？
　　夏禾叹了口气。
　　关掉光幕。
　　她需要整理一下思绪。
　　如果聊天群是真的，那意味着什么？
　　意味着世界之外还有无数世界。
　　意味着她这个“刮骨刀”的烦恼在宇宙尺度上可能根本不值一提。
　　也意味着…她或许能找到一条全新的路，
　　一条不被天生异能定义的路。
　　就在这时，天台入口的铁门“吱呀”一声被推开了。
　　夏禾没有回头，但身体已经微微绷紧。
　　她的炁无声地扩散开，感知到来者的气息。
　　两个人，都是异人，实力不弱。
　　“哟，夏禾姑娘，一个人看夜景呢？”
　　轻佻的男声从身后传来。
　　夏禾这才缓缓转头，看到两个男人走上天台。
　　走在前面的是个戴着眼镜、长相斯文的年轻男人，穿着得体西装，看起来像个白领。
　　但他镜片后的眼睛里藏着某种精明的算计。
　　后面跟着个胖乎乎、笑眯眯的和尚，穿着僧袍，手里捻着串佛珠。
　　“你们是？”
　　夏禾的声音平静，但眼神已经冷了下来。
　　“自我介绍一下。”
　　眼镜男推了推镜片，露出礼貌的微笑。
　　“我叫沈冲，这位是高宁大师。我们都是全性的人。”
　　全性。
　　夏禾瞳孔微缩。
　　那个被称为异人界的癌细胞行事无所顾忌，聚集了各种怪胎和疯子的组织。
　　他们找我干什么？
　　“别紧张别紧张。”
　　沈冲举起双手，示意自己没有恶意。
　　“我们只是听说，这城里出了位刮骨刀夏禾姑娘，天生异能了得，却处处遭人排斥，所以特地来拜访一下。”
　　高宁和尚笑呵呵地接话。
　　“阿弥陀佛，夏施主，老衲看你眉宇间有郁结之气，可是为自身异能所困？”
　　夏禾没说话，只是静静看着他们。
　　她的手已经悄悄摸到了藏在腰后的短刃。
　　虽然她知道面对这两个全性的高手，一把刀可能没什么用。
　　“我们调查过你。”
　　沈冲继续说，语气诚恳。
　　“从小因为异能被人指指点点，连最亲近的朋友都不敢靠近。”
　　“明明什么都没做，却要背负淫邪祸水的骂名，很辛苦吧？”
　　夏禾的手指收紧了一瞬。这些话，戳中了她的痛处。
　　“但在全性，没有人会在意这些。”
　　沈冲走近几步，声音压低。
　　“我们只在乎实力，只在乎真我。”
　　“你的异能不是诅咒，而是天赋。”
　　“为什么要压抑它？为什么不释放它？这世间既然不容你，你又何必在乎世间？”
　　高宁和尚点头附和：“沈施主说得是，佛法讲求放下，夏施主何不放下世俗眼光，做回真正的自己？”
　　“……”
　　夏禾沉默了很久。
　　夜风吹过天台，带来远处街道的喧嚣。
　　她看着眼前这两个全性成员，
　　一个巧舌如簧。
　　一个笑里藏刀。
　　他们说的每一句话都精准地打在她最脆弱的地方。
　　是啊，凭什么？
　　凭什么她生来就要承受这些？
　　凭什么她要为了别人的眼光压抑自己的本性？
　　凭什么张灵玉那种名门正派就能高高在上。
　　而她就要像阴沟里的老鼠一样躲躲藏藏？
　　有那么一瞬间她几乎要点头了。
　　但就在这时，她脑中闪过聊天群的光幕。
　　闪过那些来自其他世界的群员们，那些虽然奇怪但真实无比的对话。
　　如果…如果真的存在无数世界。
　　那这个世间不容我的世界又算得了什么？
　　全性？
　　正派？
　　异人界？
　　在无数宇宙尺度下不都只是一粒尘埃吗？
　　她的眼神重新变得清明。
　　“我需要考虑。”
　　夏禾终于开口，声音冷淡。
　　“给我点时间。”
　　沈冲眼睛一亮——没拒绝就是好事。
　　他立刻点头：“当然当然，夏禾姑娘慢慢考虑。”
　　“这是我们的联系方式，想通了随时找我们。”
　　他递过一张名片，上面只有一个电话号码。
　　夏禾接过名片看都没看就塞进口袋。
　　沈冲和高宁相视一笑，没再多说什么，转身离开了天台。
　　铁门再次“吱呀”一声关上。
　　天台上又只剩下夏禾一个人。
　　她重新坐到护栏上，掏出那张名片在指尖转了转。
　　然后，她轻轻一弹，名片像飞镖一样射向夜空，消失在黑暗里。
　　全性？
　　她笑了，笑容里带着一丝嘲讽。
　　如果在一个月前，她或许真的会考虑。
　　但现在…
　　她重新唤出聊天群的光幕。
　　看着那些滚动的、来自“世界之外”的文字。
　　她有更好的选择了乞。
第一千二百章冯宝宝，异人世界的人，呆呆的
　　另一座城市，某高中附近的小巷。
　　冯宝宝蹲在垃圾桶后面，眼睛一眨不眨地盯着学校大门。
　　她穿着一身皱巴巴的公司制服。
　　黑色长发乱糟糟地披在肩上。
　　脸上没什么表情，像个精致的人偶。
　　她在等一个人。
　　张楚岚。
　　因为一个很久远的约定。
　　张楚岚的生活规律得无聊——上学，打工，回家，偶尔偷看女同学。完全看不出有什么特别的。
　　就在她打算换个姿势继续盯梢时——
　　【叮！你已加入聊天群！】
　　一个声音直接在她脑子里响起。
　　同时，一片淡蓝色的光幕“唰”地在她面前展开，上面密密麻麻全是字。
　　冯宝宝眼睛动了动，歪了歪脑袋。
　　“这“六一七”是啥子？”
　　她伸出手想去摸光幕。
　　手指直接穿过去了，啥都没碰到。
　　她又换另一只手试，还是摸不到。
　　“好奇怪。”
　　冯宝宝嘟囔着。
　　继续伸手在空气里抓来抓去，像在抓看不见的蝴蝶。
　　光幕上的文字还在滚动。
　　冯宝宝不识多少字，但她能“看懂”——不是认字，而是直接理解意思。
　　下面有很多人在说话：
　　琪亚娜：“饿死了饿死了，芽衣到底啥时候做饭啊！”
　　三月七：“哇！又有新人！欢迎欢迎！”
　　能天使：“新人喜欢啊噗噜派吗？”
　　阿库娅：“我是水之女神，新人快膜拜我，我会赐予你祝福哦！”
　　娜美：“楼上闭嘴。新人，你们世界有大海吗？有宝藏吗？”
　　冯宝宝看了半天，不太理解。
　　她想了想，决定问一下。
　　冯宝宝：“我是冯宝宝，你们是哪个？”
　　她发出去的消息带着一股子四川口音的味道。
　　虽然只是文字，但群里的人好像都能“听”出来。
　　光幕安静了几秒。
　　然后——
　　御坂美琴：“诶？口音好有意思！”
　　白夜叉：“哦呀哦呀，这次的新人很有特色嘛~”
　　毒岛冴子：“冯宝宝小姐，你好。我们来自不同的世界，通过这个聊天群交流。”
　　蝴蝶忍：“看起来又是一位对我们充满戒备的新人呢。”
　　时崎狂三：“啊啦，似乎是个单纯的女孩呢。”
　　冯宝宝眨了眨眼。
　　不同的世界？啥子意思？
　　她只晓得不同的国家城市告诉，不晓得还有“不同的世界”。
　　她正要再问，群里又跳出一条消息。
　　银狼：“未明，来看新成员。”
　　冯宝宝看着这些字，脑子转得有点慢。
　　未明？群主？
　　她不太懂。
　　但她知道一件事——徐四说过，遇到搞不懂的事，先记下来，回去问他。
　　于是她继续蹲在垃圾桶后面。
　　一边盯着校门口等张楚岚放学，一边看光幕上那些人聊天。
　　…
　　未明的庄园别墅客厅。
　　未明正坐在沙发上，手里端着一杯红茶。
　　对面，钉崎野蔷薇已经换了一身干净衣服，是英梨梨借给她的，有点小，
　　但总比那身沾满咒灵黏液的外套强。
　　“所以。”
　　野蔷薇喝了口茶，眼神复杂地看着未明。
　　“这个聊天群里的人，真的都来自不同的世界？就像漫画里那种平行宇宙？”
　　“差不多。”
　　未明点点头。
　　“不过更准确地说，每个世界都有相似之处，也有截然不同的规则和设定。”
　　野蔷薇消化着这些信息。
　　她现在已经基本接受现实了——不接受也不行，五条老师都那样警告了。
　　但她还是觉得…太玄幻了。
　　就在这时，未明眉头微微一动。
　　他放下茶杯，眼神看向空中的某一点，
　　聊天群管理员界面，正跳出一条新通知。
　　【叮！成员【冯宝宝】加入聊天群！】
　　【世界坐标：异人之下（与成员【刮骨刀】同源）】
　　【状态识别：冯宝宝，异人，正在执行监视任务，对聊天群感到困惑。】
　　冯宝宝？
　　未明先是一愣，随即嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　又一个《异人之下》的角色，而且还是冯宝宝这个关键人物。
　　今天是什么日子，新人扎堆？
　　他看了眼还在消化信息的野蔷薇，决定先处理一下新成员的事。
　　未明唤出聊天群的输入界面，在群里了夏禾。
　　未明：“刮骨刀，夏禾，新来的冯宝宝和你同一个世界，也是一位异人，你们可以认识一下。”
　　消息发出后几秒，夏禾就回复了。
　　刮骨刀：“冯宝宝？没听说过。是哪门哪派的？”
　　夏禾的回复带着警惕。
　　未明能理解。
　　突然群主她说有个同世界的异人入群，任谁都会多想。
　　他正要让冯宝宝自己说，就看到冯宝宝已经发消息了。
　　冯宝宝：“我不能随便告诉别个。徐四说过，不能暴露身份。”
　　典型的冯宝宝式回答。
　　直白，简单，有点呆，但又莫名有道理。
　　群里立刻热闹起来。
　　三月七：“徐四是谁？你老板吗？”
　　能天使：“听起来像是上司的名字，新人是在执行特殊任务吗？”
　　阿库娅：“任务？需要女神帮忙吗？我很强的！”
　　娜美：“所以你们世界到底有没有宝藏…”
　　御坂美琴：“冯宝宝，你现在在干什么呀？”
　　冯宝宝：“我在盯人。盯一个叫张楚岚的男娃儿。”
　　未明看着这些对话，没有插嘴。4。3让新成员们自己交流，往往是建立信任最快的方式。
　　他端起茶杯，看向对面的野蔷薇：“怎么样，适应一点了吗？”
　　野蔷薇回过神，点了点头。
　　“虽然还是觉得很扯…但好像不得不信。”
　　她顿了顿，忽然问。
　　“未明先生，你创建这个聊天群，到底想做什么？”
　　“总不会真是搞慈善，把不同世界的人拉一起聊天吧？”
　　这个问题很直接。
　　未明欣赏她的直率。
　　“目的嘛…”
　　他喝了口茶，缓缓说道。
　　“有很多。让孤独的人找到同伴，让困顿的人看到希望，让不同世界的知识和力量能够交流…这些都很重要。”。
第一千二百零一章公司的人，徐三徐四的询问警惕
　　傍晩的风吹过郊外的旧厂房，带着点铁锈和尘土的味道。
　　夏禾靠在二楼破窗边，红色长发被风吹得轻轻飘动。
　　她眯着眼，手指无意识地在布满灰尘的窗台上画圈。
　　脑子里还在想刚才聊天群里的对话。
　　那个叫冯宝宝的说话方式太奇怪了。
　　直来直去，没有一点弯弯绕绕。问什么就说什么。
　　不，是别人让她问什么她就问什么。
　　像个刚学会说话的孩子。
　　但又不太一样。
　　夏禾见过孩子，也见过傻子。冯宝宝不像这两种。
　　她说话时有种奇怪的笃定感，好像世界就该按她理解的那样运转。
　　“有意思……”
　　夏禾勾起嘴角，笑容里带着点玩味。
　　更让她在意的是冯宝宝提到的名字——徐四。
　　这名字她听过。
　　哪都通华北地区的人。
　　在异人圈子里也算个有名有姓的角色。
　　所以冯01宝宝是公司的人？
　　夏禾轻轻敲着窗台，脑子里飞快盘算。
　　一个公司的员工居然和她进了同一个聊天群。
　　这概率有多小？
　　小到让人怀疑是不是有人故意安排的。
　　但聊天群那种东西怎么看都不像人力能操控的。
　　那是比八奇技还玄乎的东西。
　　“得摸摸底。”
　　夏禾自言自语。
　　她需要知道冯宝宝在公司里的位置，知道她和徐四的关系。
　　这些信息很重要。
　　关系到她以后在群里该怎么和这位“同世界群友”相处。
　　是保持距离？还是适当接触？
　　夏禾舔了舔嘴唇，眼睛里闪过狐狸般的光。
　　她喜欢这种猜谜游戏。
　　…
　　同一时间，距离旧厂房三十公里外的郊区公路旁。
　　一辆黑色面包车静静停在树林边。
　　车里飘着饭菜的香味——红烧肉盖饭，还加了煎蛋。
　　徐四把一次性饭盒递给冯宝宝，顺手揉了揉她乱糟糟的头发。
　　“今天怎么样？张楚岚那边有什么动静没？”
　　“没得。”
　　冯宝宝接过饭盒，埋头就吃。吃相说不上好看，但速度极快，眨眼就下去半盒。
　　徐三坐在驾驶座上，从后视镜看着这一幕，推了推眼镜。
　　“慢点吃，没人和你抢。”
　　“哦。”
　　冯宝宝应了一声，速度没减。
　　吃着吃着，她忽然抬起头，看了看徐四，又看了看徐三。
　　嘴巴张了张。
　　“……”
　　没出声。
　　又张了张。
　　“……”
　　还是没声音。
　　冯宝宝皱起眉，伸手摸了摸自己的喉咙。
　　不疼，也没堵着东西，但就是说不出来。
　　关于聊天群的事，一个字都说不出来。
　　她想告诉徐三徐四，她脑子里多了个东西。
　　像块屏幕，上面有很多人在说话。
　　有人问她是谁，有人想和她见面。
　　但话到嘴边就消失了。
　　像被什么东西硬生生摁了回去。
　　“怎么了宝宝？”
　　徐四注意到她的异常，放下手里的饭盒。
　　“噎着了？”
　　冯宝宝摇头。
　　她指了指自己的嘴巴，做了个“说话”的口型，然后又做了个“不行”的手势。
　　徐三和徐四对视一眼。
　　两人瞬间从懒散状态切换成工作模式。
　　“说不了话？”
　　徐三转过身，表情严肃。
　　“什么时候开始的？”
　　冯宝宝想了想，竖起一根手指。
　　“一个小时前？”
　　“？？？”
　　“宝宝，你这不是开口了吗？”
　　“有些话，说不了。”
　　冯宝宝放下饭盒，用手指在空中虚划。
　　她先指了指自己的脑袋，然后做了个“屏幕”的手势，又做了个“很多人”的手势。
　　最后指向嘴巴，做了个封锁的动作。
　　徐四摸着下巴，眉头紧锁。
　　“你是说有东西让你说不出某些话？”
　　冯宝宝点头。
　　“关于那东西的具体内容，说不出来？”
　　用力点头。
　　徐三深吸一口气，推开车门走下来，绕到后座。
　　他伸手贴在冯宝宝额头上，炁缓缓探入。
　　几秒后，他收回手，脸色凝重。
　　“没有中咒的痕迹，精神也没被控制。”
　　“异能？”徐四问。
　　“很可能，而且是非常高级的异能，作用机制完全看不透。”
　　车里安静了几秒。
　　只有冯宝宝继续吃饭的声音。
　　她好像完全不担心，只是对说不出口这件事感到困惑。
　　像小孩遇到了解不开的数学题，挠头，但不会焦虑。
　　“宝宝。”
　　徐四蹲下来，平视着她的眼睛。
　　“你有遇到什么怪事吗？”
　　“有人询问我的身份，我没回答。”
　　徐三和徐四的脸色彻底沉了下去。
　　问身份——这在异人圈子里是非常敏感的行为。
　　相当于直接问“你是哪条道上的”。
　　更何况问的是一个公司临时工813的身份。
　　“对方还说了什么？”徐四的声音冷了下来。
　　冯宝宝歪着头想了想。
　　她在脑子里打开聊天群，看着那些滚动的文字。
　　然后伸出手，做了个“见面”的手势。
　　“有个人想见我。”
　　“在哪儿见？什么时候？”
　　冯宝宝摇头。
　　对方没说，只是问方不方便见面。
　　徐四站起身，走到车外点了根烟。
　　夜色已经完全笼罩下来，树林里传来虫鸣声。他深吸一口烟，缓缓吐出。
　　“三儿，你怎么看？”
　　“很麻烦。”
　　徐三也下了车，靠着车门。
　　“能绕过公司监控直接联系到宝宝，手段不一般。而且这种说不出口的限制…我从来没听说过。”
　　“会不会是精神系异人？”
　　“有可能，但能对宝宝生效的精神系全国都数得过来。”
　　两人沉默了一会儿。
　　徐四弹掉烟灰，忽然问：“宝宝，对方叫什么名字？”
　　冯宝宝在脑子里看了看。
　　“夏禾。”
　　……
第一千二百零二章危险的目标，被公司重点关注的夏禾
　　“夏禾？”
　　徐三徐四皱眉。
　　此人是谁？
　　为何会关注到宝宝？
　　巧合？
　　还是说和宝宝的身世有关？
　　“先别答应。”
　　徐四做了决定。
　　“告诉对方，我们需要时间考虑。三儿，回去查一下这个叫夏禾的。”
　　冯宝宝点点头。
　　她重新打开聊天群，看着那个叫“夏禾”的人发的消息。
　　对方问她在哪个城市，方不方便见一面。
　　冯宝宝想了想按照徐四的说法拒绝。
　　聊天群的光幕在夏禾脑海里展开。
　　她刚吃完便利店买的面包，正咬着吸管喝牛奶。
　　看到冯宝宝回复时，她挑了挑眉。
　　冯宝宝：“徐四说需要时间考虑。”
　　冯宝宝：“还要查你的动向。”
　　夏禾差点把牛奶喷出来。
　　不是，这姑娘到底什么脑回路？
　　把徐四的话原封不动转达过来？
　　这跟打牌直接把底牌亮给对手看有什么区别？
　　她忽然有点理解徐四为什么不让冯宝宝随便见人了。
　　这要放出去，分分钟被人骗得裤衩都不剩。
　　夏禾：“徐四还真是谨慎啊。”
　　她回了这么一句，气里带着调侃。
　　夏禾：“不过既然他在查我，那应该很快就能知道我是谁了，我的名头在你们公司应该还是有的吧？”
　　发完这句，夏禾等着看反应。
　　毕竟她是天生异人，而且异能具有危险性，肯定会被公司重点关注。
　　她很好奇冯宝宝会怎么回。
　　是惊讶？
　　是警惕？
　　还是像之前那样，直接把话转给徐四？
　　如果是后者…那就有意思了。
　　一个完全不会撒谎、不会掩饰的聊天群成员。
　　夏禾舔掉嘴角的牛奶，眼睛弯成月牙。
　　这样的人，用好了是利器，用不好就是炸弹。
　　她得好好琢磨琢磨。
　　…
　　面包车里。
　　徐三看着笔记本电脑上的资料，脸色越来越难看。
　　徐三把笔记本电脑转向徐四，屏幕冷光照亮两人凝重的脸。
　　公司数据库的权限页面展开，关于“夏。禾”的资料不算多，但每一条都扎眼。
　　姓名：夏禾
　　性别：女
　　身份：天生异人
　　异能类型：精神影响系（具体表现：对男性产生强烈魅惑效果）
　　控制状态：未受训，能力呈被动散发特性
　　危险评估：甲级
　　备注：能力不受主观控制，建议保持安全距离接触。疑似有反社会倾向，需重点关注。
　　“天生异人…”
　　徐四盯着那几个字，烟在指间慢慢燃着。
　　“也就是说她打从娘胎里出来就这样？”
　　“档案是这么写的。”
　　徐三推了眼镜。
　　“出生时接生的医护人员、后来幼儿园的男老师、小学班主任…所有接触过的男性都出现异常好感反应。十二岁那年她家搬家三次，因为邻里流言。”
　　徐四啧了一声。
　　他能想象那画面。
　　一个小姑娘，什么都不懂，走到哪儿就莫名其妙变成焦点。
　　男的喜欢她，女的讨厌她，跟行走的荷尔蒙炸弹似的。
　　“她父母呢？”
　　“父亲在她六岁时离家，再没回来。母亲独自把她带到十五岁，然后…”
　　徐三顿了顿。
　　“也离开了。留了张纸条，说对不起，妈妈撑不住了。”
　　车里安静了几秒。
　　冯宝宝在后座吃第二盒饭，筷子碰着塑料饭盒，发出规律的轻响。
　　她好像没在听，又好像都听进去了。
　　“所以她现在一个人？”徐四问。
　　“应该是，从十五岁开始独立生活，没有固定工作，但经济来源不明。行踪不定，最近半年在华北地区活动频繁。”
　　徐三调出几张监控截图。
　　照片上的红发女子走在人群里，侧脸线条精致，笑容慵懒。
　　即便隔着模糊的像素，也能感觉到那种若有若无的吸引力。
　　“公司判断她有加入全性的潜在动机。”
　　徐三声音压低，
　　“一个被社会排斥的天生异人，能力又这么特别，全性妖人最喜欢招揽这种人。”
　　徐四把烟按灭在车载烟灰缸里。
　　“所以她找上宝宝，可能是全性在试探？”
　　“可能性不小，也可能是她个人的行为想确认宝宝是不是同类。”
　　“同类？”
　　“同样异常的人。”
　　徐三看向冯宝宝，
　　“宝宝的存在本身就不寻常。如果夏禾能感觉到这点……”
　　话没说完，但意思到了。
　　两人又沉默了。
　　冯宝宝坐在后座，已经把饭盒吃得干干净净。
　　她看看徐三，又看看徐四，最后低头看自己的手指。
　　脑子里，聊天群又有了新消息。
　　夏禾：“。其实见不见面都无所谓啦，我就是好奇公司的人怎么会进这个群。”
　　夏禾：“而且你说话的方式…挺特别的。”
　　冯宝宝眨了眨眼。
　　她抬头看向徐四：“她又说话了。”
　　“说什么？”
　　“说我说话特别。”
　　徐四揉着太阳穴，感觉头开始疼了。
　　“宝宝，让她也别打听太多，大家相安无事最好。”
　　冯宝宝点点头，开始打字。
　　她的表情很认真，像在执行重要任务。
　　冯宝宝：“徐四说让你别打听我，大家相安无事。”
　　夏禾看着这行字，终于忍不住笑出声。
　　笑得前仰后合，眼泪都快出来了。
　　这个冯宝宝…真是太有意思了。
　　她几乎能想象出徐四此刻的表情。
　　那种又无奈又暴躁（吗吗的），还得强压着火气指导冯宝宝怎么回话的模样。
　　夏禾：“好啊，那就不打听。”
　　夏禾：“不过既然是一个世界的群友，以后总有机会见面的。到时候…还请多关照啦~”
　　她发了个笑脸表情。
　　然后关掉了聊天群。
　　夏禾站起身，走到窗边。
　　夜色浓重，远处城市的灯火连成一片璀璨的光海。
　　她知道了冯宝宝是公司的人。
　　知道了徐四在背后指导她，知道了对方对她的警惕创。
　　这些信息够用了。
　　至于见面…不急。
　　她有的是时间慢慢布局。
　　毕竟现在有了聊天群这个渠道，她和这位“同世界群友”的联系，已经建立起来了。
　　以后的日子，还长着呢。
　　夏禾伸了个懒腰，红色长发在夜风中散开。
　　笑容妖冶得像盛开的罂粟。
第一千二百零三章夏禾与冯宝宝的初次见面！
　　“见一面吧。”徐四突然说。
　　徐三皱眉：“太冒险了。夏禾的能力……”
　　“所以才要见。”
　　徐四打断他。
　　“她在暗我们在明，拖下去更被动。至少面对面，能看出她到底想干什么。”
　　“要是陷阱呢？”
　　“那就踩进去看看。”
　　徐四笑了，笑容里没什么温度。
　　“咱们公司的人，什么时候怕过陷阱了？”
　　他说着看向冯宝宝。
　　“宝宝，跟那个夏禾说，约个时间地点，要隐蔽点的，人少的。”
　　冯宝宝抬起头，饭粒还粘在嘴角。
　　“现在？”
　　“现在。”
　　…
　　聊天群的光幕在夏禾眼前展开时，她正在闭目养神。
　　夜风吹过破碎的窗户，带着远处城市模糊的喧嚣。
　　她刚把被子一角压好，就看见冯宝宝发来的消息。
　　冯宝宝：“夏禾，徐四说可以见面。”
　　冯宝宝：“要隐蔽的，人少的地方。”
　　夏禾动作停住了。
　　红发从肩头滑落，在月光下泛着暗红的光。
　　脑子里快速过了一遍可能性——昨天还说要考虑，今天突然就答应了？
　　转变太快。860
　　快得不对劲。
　　夏禾：“徐四改主意了？”
　　她回了句试探的。
　　冯宝宝：“他说要踩陷阱看看。”
　　夏禾差点笑出声。
　　真就这么直接说出来了？
　　这姑娘到底会不会撒谎啊？还是说…这是故意的？
　　她眯起眼，手指无意识卷着发梢。
　　聊天群里其他成员也被这对话吸引了。
　　三月七：“哇！新人要见面了吗？在哪儿在哪儿？需要观众吗？我可以自带爆米花！”
　　御坂美琴：“两个同世界的人见面，会不会打起来？”
　　毒岛冴子：“以武会友也不错。不过建议先确认对方意图。”
　　夏禾：“谢谢各位关心~不过应该打不起来。”
　　她在群里回了句轻松的。
　　夏禾：“我只是想确认一下，这个聊天群到底是不是真的。”
　　夏禾：“万一是什么新型异能幻术，或者公司的什么测试项目呢？”
　　这话半真半假。
　　真的部分是她确实需要验证。假的部分是她早信了八成了。
　　毕竟能同时把这么多奇奇怪怪的人拉进来，这手笔不像公司能干出来的。
　　公司那帮人没这么浪漫的想象力。
　　钉崎野蔷薇：“测试项目？什么公司会搞这种测试啊？”
　　夏禾：“一个很麻烦的公司~”
　　她没多说。
　　毕竟群里不是所有人都知道“哪都通”的存在。
　　跨世界聊天就这点麻烦，得不断解释基础设定。
　　冯宝宝：“徐四问约哪里。”
　　夏禾想了想。
　　她需要一个人少但又不完全封闭的地方。
　　要能随时撤退，也要能观察对方有没有带埋伏。
　　夏禾：“后天下午三点，青石街拐角那家废弃茶馆，知道地方吗？”
　　冯宝宝：“不知道。徐四说他知道。”
　　夏禾：“那就好，记得只带徐四一个人哦，人多了我害怕~”
　　她发了个捂脸的表情。
　　冯宝宝：“徐三也要来。”
　　夏禾：“…行吧。”
　　这姑娘真的，一点谈判技巧都不讲。
　　夏禾关掉聊天群，躺进被子里。
　　月光从破窗户照进来，在地上切出锐利的光斑。
　　她盯着天花板上的蛛网，脑子里转着各种念头。
　　后天。
　　后天就能见到那个冯宝宝了。
　　她得准备准备。
　　……
　　两天后的下午，天气阴沉。
　　云层压得很低，空气里有股要下雨的闷湿感。
　　老城区这一片都是待拆迁的老房子，街上人很少，偶尔有几个老人慢吞吞走过。
　　青石街拐角的咖啡馆确实废弃很久了。
　　招牌上的字褪色得看不清，橱窗玻璃碎了几块，里面黑漆漆的。
　　门口停着辆黑色面包车，很不起眼。
　　夏禾提前半小时就到了。
　　她没进茶馆，而是选了对面一栋空置的二层小楼。
　　从二楼窗户能清楚看到街角全貌，包括那辆面包车。
　　三点整。
　　面包车门开了。
　　先下来的是个戴眼镜的男人，穿着西装，表情严肃。
　　他左右看了看，然后朝车里点点头。
　　第二个下来的是徐四。
　　夏禾在资料里见过照片，但真人更有压迫感。
　　个子很高，肩膀很宽，穿着休闲夹克，嘴里叼着烟。
　　下车时他抬头扫了一圈，目光在夏禾藏身的小楼停顿了半秒。
　　夏禾心里一紧。
　　被发现了？
　　不，应该只是本能警戒。
　　她躲得很好，也没用炁，普通人察觉不到。
　　接着下来的是冯宝宝。
　　夏禾眯起眼。！
　　灰色外套，深色裤子，头发乱糟糟扎在脑后。
　　走路姿势有点随意，双手插兜，眼睛直直看着前方。
　　看起来很普通。
　　普通得…有点过分。
　　一个能被徐三徐四这种人物带在身边的公司员工，不该这么普通。
　　夏禾从二楼下来，穿过空荡荡的街道。
　　高跟鞋踩在青石板上，发出清晰的响声。
　　徐四先看见她。
　　烟从嘴里取下，夹在指间。
　　他没动，只是看着她走近。
　　徐三往前挪了半步，把冯宝宝挡在身后半个身位。
　　很标准的防御阵型。
　　“夏禾？”
　　徐四开口，声音比预想的要平和。
　　“是我。”
　　夏禾在距离他们五步远的地方停下，笑了笑。
　　“徐四先生，久仰，这位是徐三先生吧？”
　　“你也查了我们？”徐三推眼镜。
　　“彼此彼此嘛。”
　　夏禾耸耸肩，目光转向冯宝宝。
　　“这位就是…冯宝宝？”
　　冯宝宝看着她，点点头。
　　“你好。”
　　她说得没什么情绪。
　　“你好呀~”
　　夏禾笑得眉眼弯弯。
　　“在那里面聊了几天，总算见到真人了。比我想象的…嗯，更可爱一点。”
　　这话是真心的。
　　冯宝宝身上有种奇怪的纯粹感，像没被污染过的水。
　　跟聊天群里那种直来直去的说话方式很配。
　　俗话说就是呆呆的。
第一千二百零四章，规矩，谁的规矩，公司的规矩？
　　老城区午后的街角总是格外安静，石板路缝隙里钻出几丛野草，让这片被遗忘的角落多了些生机。
　　阴云低垂，空气里漫着潮湿的泥土气息，似乎随时会落下雨来。
　　徐四背靠着斑驳的砖墙，烟头的红光在昏暗光线下明明灭灭。
　　他深吸一口，缓缓吐出灰白的烟雾。
　　视线始终锁定在前方那个红发的身影上。
　　“客套话就免了。”
　　他把烟重新叼回嘴角，声音含糊却带着不容置疑的意味。
　　“直接点吧，你找宝宝想干什么？”
　　夏禾站在五步开外，高跟鞋尖轻轻点着石板缝~隙。
　　她今天穿了件深红色的风衣，衬得肌肤愈发白皙，却也让她看起来像是从阴云里淬出的一抹-血色。
　　听到徐四的问话，她唇角勾起，那笑容里藏着太多难-以解读的情绪。
　　“确认一些事。”
　　她收起笑容，声音平静得让人意外。
　　“首先，那个东西不是你们公司的吧？”
　　她的目光转向冯宝宝，同时用余光打量着徐三和徐四的反应。
　　那眼神像细针，试图刺破表面，探入更深层的真相。
　　“那个东西？”
　　徐三推了推眼镜，镜片后的眼睛微微眯起。
　　他侧头看向徐四，两人交换了一个短暂的眼神——都不知情。
　　作为公司负责这片区域的负责人，他们理应掌握所有异常动向，可夏禾口中的“东西”完全在他们的情报网之外。
　　这感觉很不舒服，像棋盘上突然多出一枚不知来路的棋子。
　　“不知道。”
　　冯宝宝摇了摇头，语气平淡得像在说今天没下雨。
　　她站在徐三徐四中间，双手插在兜里，碎发被风吹得有些凌乱，遮住了小半张脸。
　　那双眼睛从发丝间看向夏禾，澄澈得让人心慌。
　　夏禾盯着她看了三秒，然后轻轻呼出一口气。
　　这动作里藏着某种如释重负的意味。
　　“看来不是公司的东西。”
　　她低声自语，声音轻得几乎被风吹散。
　　但徐四听见了，他眉头皱得更深，烟灰从指尖簌簌落下。
　　聊天群是真的。
　　那个半夜突然出现在意识里，能把不同世界的人拉到一起的聊天群，真的存在。
　　而冯宝宝，这个公司特别关注的女孩，是另一个被选中的人。
　　夏禾心里涌起一种荒诞感。
　　她活了二十多年，见过太多离奇事，可这种超越认知的“异常”还是头一遭。
　　就像一直以为自己在井底看着有限的天空，突然有人告诉你井外还有无数个世界。
　　“你们到底在说什么？”
　　徐四把烟掐灭在墙上，留下一个焦黑的圆点。
　　他向前走了一步，身高带来的压迫感在狭窄的街角弥漫开来。
　　两人之间似乎在讨论某个他们完全不清楚的东西，这让他本能地感到不安。
　　尤其是在涉及冯宝宝的时候。
　　夏禾白了他一眼，什么也没说。那眼神里带着些许嘲弄，像是在看一个试图理解复杂公式的小学生。
　　她转过头，目光重新落在徐三身上。
　　这个戴眼镜的男人一直没怎么说话，但夏禾能感觉到——他是三人中最难对付的那个。
　　徐四的威胁写在脸上，而徐三的警惕藏在镜片后，像潜伏在深水里的暗礁。
　　“然后呢？你想做什么？”
　　徐三开口了，声音平稳得像测量过的刻度。
　　他推眼镜的动作很轻，可夏禾注意到他指尖有细微的炁在流动——他在戒备，随时准备应对可能的冲突。
　　夏禾心里叹了口气。
　　这些人总是这样，一见她就进入战斗状态，好像她随时会暴走伤人。
　　有时候她真想问问，到底是她能力危险，还是他们的偏见更危险。
　　“我不想做什么。”
　　她说，语气里带着一丝疲惫。
　　“至少现在不想，我就是好奇，和我同样被选中的冯宝宝到底是怎样的人。”
　　“我们也想知道究竟发生了什么！”
　　徐三接话的速度很快，几乎是在她话音落下的瞬间。
　　这种迅疾的回应暴露了他的焦虑——公司对未知的焦虑，对冯宝宝可能脱离掌控的焦虑。
　　夏禾突然有点想笑。
　　看啊，这些自诩维护秩序的人，在面对真正超出理解的事物时，也不过是普通人罢了。
　　“但在这之前，夏禾，你需要明白一件事。”
　　徐三的声音沉了下来，每个字都像钉子一样敲进空气里。
　　“宝宝是公司的员工，不管你有什么打算，最好别打她的主意。”
　　警告，赤裸裸的警告。
　　夏禾真的笑了出来，笑声轻轻的，在空旷的街角散开，撞上墙壁又弹回来，变成细碎的回音。
　　她笑得太突然，连冯宝宝都眨了眨眼，像是没理解这笑声里的意味。
　　“徐三先生，你这话说的好像我一定会做什么坏事似的。”
　　她歪着头，红发从肩头滑落，在深红色风衣上铺开一片更深的阴影。
　　“你的能力很危险。”
　　徐三直言不讳，没有任何迂回。
　　他向前走了半步，正好挡在冯宝宝斜前方——一个保护性的站位。
　　夏禾注意到了这个小动作，心里那点苦涩又浓了几分。
　　看，即使她什么也没做，也已经被预设成加害者。
　　“档案里写了不受控制。这意味着你本身就是不稳定因素。”
　　“所以呢？”
　　夏禾的声音冷了下来。
　　她讨厌这个词，讨厌被贴上标签，讨厌被简单归类然后扔进某个盒子里。
　　不稳定因素——多好听的称呼，翻译过来不就是“需要被监控的威胁”吗？
　　“不稳定因素就该被监控？被防备？还是说该被清除？”
　　气氛在瞬间绷紧。
　　徐四把烟扔在地上，鞋底碾上去，用力转了半圈。
　　烟蒂被彻底碾碎，烟草碎屑混进石板缝的泥土里。
　　他抬起头，眼神复杂地看着夏禾。
　　“夏禾，我们不是来吵架的。”
　　他说，语气比刚才缓和了些，但依然带着公司员工特有的那种公事公办的疏离。
　　“你是天生异人，这身份不容易，公司理解你的处境。只要你守规矩，我们可以和平相处。”
　　“规矩？”
　　夏禾重复这个词，舌尖抵着上颚，让音节在口腔里多停留了一秒。
　　然后她笑了，笑容里满是讽刺。
　　“谁的规矩？公司的规矩？还是这个社会的规矩卜？”。
第一千二百零五章只要你不越线，那线在哪里呢
　　夏禾往前迈了一步。
　　只是一小步，高跟鞋敲在石板上发出清脆的声响。
　　徐三立刻抬手，指尖的炁流骤然增强，空气中泛起肉眼难以察觉的涟漪。
　　可夏禾没有攻击。
　　她只是站着，红发在阴天的风里微微飘动。
　　风衣下摆被吹起一角，露出纤细的脚踝。
　　她就这么站在那儿，看着对面如临大敌的三人，突然觉得一切都很荒谬。
　　“我从出生起就不守规矩。”
　　她轻声说，声音不大，却清晰得能穿透风声。
　　“因为规矩没给我留位置。男的看着我会发疯，女的看见我会厌恶——哪怕我什么也没做，就只是存在。”
　　街角更安静了。
　　远处传来隐约的车流声，但那声音像是隔着一“七五零”层玻璃，模糊而不真实。
　　只有夏禾的声音在狭窄的空间里回荡，每个字都带着重量。
　　“我试过躲起来，试过装普通人。但没用。”
　　她抬起手，看着自己的掌心。
　　皮肤很白，能看见淡青色的血管。
　　就是这样一双手，触碰过的人都会失控——不是她想这样，是她生来如此。
　　“这能力就像呼吸一样关不掉。所以你们告诉我，我该怎么守规矩？守那些从一开始就把我排除在外的规矩？”
　　没有人回答。
　　徐四张了张嘴，最终什么也没说。
　　徐三的炁流依然在运转，但夏禾注意到他指尖的光芒微弱了些——那是犹豫的表现。
　　只有冯宝宝，她依旧用那双干净得过分的眼睛看着夏禾，像是在努力理解这番话里的情绪。
　　夏禾看向她。
　　“你呢？”
　　她问，语气突然柔和下来。
　　“你为什么被公司的人如此重视？我看你并不像普通人。看起来…呆呆的。”
　　夏禾有理由怀疑冯宝宝是被公司欺骗的。
　　这个女孩太干净了，干净得不像是能在异人圈子里生存下来的人。
　　公司或许利用了她的单纯，把她变成某种工具——这种事，那些自诩正义的组织做得还少吗？
　　冯宝宝眨了眨眼。
　　她思考问题的时候会有个小动作。
　　微微歪头，眼睛看向斜上方，像是要从空气里找出答案。
　　此刻她就保持着这个姿势，过了好几秒才开口。
　　“徐四说我很特别，但特别在哪儿，他也不晓得。”
　　声音平平的，没有起伏。
　　“我只晓得我忘了很多事，很多很多。”
　　“有时候我会想，那些忘了的事里会不会有很重要的人，很重要的事。但想不起来就是想不起来。”
　　她说得很平淡，像在陈述“今天天气阴”这样的事实。
　　可夏禾听出了那平淡下的空洞——那不是不在意，而是连如何在意都忘了的茫然。
　　夏禾沉默了。
　　她看着冯宝宝的眼睛，那双眼睛很干净，干净得像一面刚擦过的镜子。
　　而现在，镜子里映出她自己此刻复杂的表情：苦涩、同情、自嘲，还有某种难以言喻的共鸣。
　　两个被世界排斥的人。
　　一个因为记得太多而被厌恶，一个因为忘记太多而被保护。
　　多讽刺。
　　“所以……”
　　夏禾忽然笑了。
　　这次笑得有点苦涩，唇角上扬的弧度里藏着太多说不清道不明的东西。
　　“我们俩，一个不知道自己是什么，一个知道自己是什么但宁愿不知道，还挺配的。”
　　她顿了顿，风吹起她的长发，有几缕贴在脸颊上。
　　“难不成这就是我们被选中的理由？”
　　徐四和徐三交换了一个眼神。
　　那是长期合作形成的默契，不需要言语就能传递信息。
　　徐四微微点头，徐三的炁流彻底收了起来。
　　他们听出了夏禾话里的情绪。
　　那不是伪装，是真实的疲惫和自嘲。
　　这种情绪他们见过太多。
　　在那些被迫隐姓埋名的异人脸上，在那些挣扎着想过正常生活却始终被排斥的人眼里。
　　公司处理过太多类似案例，知道这种情绪伪装不出来。
　　“夏禾。”
　　徐四开口，语气比之前更加缓和。
　　他甚至从口袋里摸出烟盒，抽出一支——不是自己抽，而是递给夏禾。
　　这是个微妙的信号，表示某种程度的信任，或者说试探。
　　夏禾看了看那支烟，没有接。
　　“我不喜欢抽烟。”
　　她说，然后补充了一句。
　　“虽然很多人都觉得我该喜欢。”
　　徐四耸耸肩，把烟塞回烟盒。
　　他没有因为被拒绝而尴尬，反而觉得这样更真实——如果夏禾接了，那才值得怀疑。
　　“关于你和宝宝遭遇的我们所不知晓的事，弄明白它，我们可以合作。”
　　“合作？”
　　夏禾挑眉，这个动作让她看起来多了几分锐利。
　　“公司愿意跟我这种不稳定因素合作？”
　　“只要你不越线。”
　　“线在哪儿？”
　　徐四伸出三根手指，一根一根按下去。
　　“伤害普通人，加入全性，威胁社会稳定。这三条线别碰，其他事可以谈。”
　　他说得很清楚，每个字都咬得很准。
　　这是公司的底线，也是他们能给出的最大让步。
　　夏禾盯着他看了很久，久到徐三又开始暗自运转炁，久到冯宝宝都打了个小小的哈欠。
　　然后‎她转身。
　　深红色的风衣在风里扬起一个弧度，像某种告别的姿态。
　　她没有说同意，也没有说拒绝，只1。4背对着他们摆了摆手。
　　“我考虑考虑。”
　　高跟鞋敲击石板的声音响起，清脆而有节奏在空旷的老街里回荡。
　　她往街的另一头走去，身影在昏暗的天光里逐渐模糊。
　　“对了。”
　　她忽然回头，那个动作很突然，让徐三本能地又抬起了手。
　　但夏禾只是朝冯宝宝笑了笑，那笑容很轻，像羽毛扫过水面。
　　“有什么可以在那里面说。”
　　冯宝宝点头，表情认真得像在完成什么重要任务。
　　“要得。”
　　夏禾走了。
　　红发最后在巷子尽头一闪，然后彻底消失。
　　空气里残留着淡淡的香水味。
　　不是那种甜腻的香，是带着冷冽草木气息的香，像雨后的森林。
第一千二百零六章她说我很瓜，其实我一点也不瓜
　　徐四重新点了根烟，深深吸了一口。
　　烟雾从鼻腔里缓缓溢出，在阴沉的天空下变成灰白的絮状物。他盯着夏禾消失的方向，眼神深邃。
　　“你怎么看？”
　　徐三问。
　　他已经完全收起了炁。
　　但眼镜后的眼睛依然锐利，像在分析实验数据一样分析着刚才的一切。
　　“不好说。”
　　徐四吐着烟圈，声音含糊。
　　“但她刚才说的不全是假话。尤其是关于能力的那部分——那是演不出来的。”
　　“还是要盯着。”
　　“当然。”
　　徐四看向冯宝宝。女孩正蹲在墙角，用手指戳石板缝里的一只蜗牛。蜗牛缩回壳里，她就耐心地等着，等它重新探出头，再戳一下。
　　这个画面有点滑稽，也有点让人心疼。
　　“宝宝，过来。”
　　冯宝宝抬起头，慢吞吞地站起来，拍了拍手上的灰。
　　她走到徐四面前，仰着脸等他说话——那个姿势很像等待指令的机器人。
　　徐四心里叹了口气。01
　　有时候他也在想这样“保护”冯宝宝到底对不对。
　　但这念头只是一闪而过，很快就被职责压了下去。
　　“回去之后，把今天见面的详细经过写份报告。每个细节都要，尤其是夏禾说的每句话。”
　　“晓得了。”
　　冯宝宝点头，然后想了想，补充了一句。
　　“但她没说要害我。”
　　徐四和徐三对视一眼。
　　“我们知道。”
　　徐四揉了揉她的头发，动作有些粗鲁，但冯宝宝没有躲。
　　“但还是要小心，以后在那个我们无法看到的东西中与夏禾交流，要留个心眼。有什么不对劲的，立刻告诉我们。”
　　“晓得了。”
　　又是同样的回答。
　　徐三推了推眼镜。
　　他没有说话，但徐四知道他在想什么——冯宝宝的直觉往往很准，尤其是对情绪这种难以量化的东西。
　　徐四把烟头扔在地上踩灭。
　　“先回去吧，要下雨了。”
　　确实，天空更暗了，云层低得像是要压到屋顶。
　　空气里的潮湿气息越来越重，远处传来隐约的雷声。
　　三人转身离开街角，脚步声在石板路上渐行渐远。
　　而在巷子深处，一扇半开的窗户后，夏禾静静站着。
　　她没走远，只是拐了个弯，进了这栋废弃的老楼。
　　从这里可以清楚看到街角，看到徐四抽烟的姿势，看到徐三推眼镜的动作，看到冯宝宝蹲在地上戳蜗牛的样子。
　　她全都看见了。
　　夏禾闭上眼睛，靠在冰冷的砖墙上。
　　墙皮有些剥落，碎屑沾在风衣上，她也懒得拍掉。
　　夏禾打开聊天群。
　　光幕亮起，淡蓝色的光映在她脸上。
　　群聊界面还停留在之前的对话。
　　三月七发了一串表情包。
　　看起来完全是个普通的聊天群，如果忽略成员来自不同世界这个事实的话。
　　夏禾的手指在屏幕上悬停片刻，然后开始打字。
　　夏禾：“我见到冯宝宝了，她是真人。重新介绍一下，夏禾，一位天生异人。”
　　发送。
　　几乎立刻就有了回复。
　　三月七：“所以呢所以呢？感觉怎么样？冯宝宝是什么样的女孩子？可爱吗？好相处吗？”
　　一连串问题像泡泡一样冒出来。
　　夏禾几乎能想象出屏幕那头，那个粉色头发的女孩睁大眼睛、满脸好奇的样子。
　　她唇角不自觉地弯了弯。
　　夏禾：“感觉嘛…挺有意思的~”
　　她发了个眨眼的表情。
　　然后她看到“冯宝宝正在输入中”的提示闪了很久。
　　真的很久，久到三月七又发了一串“人呢人呢？”。
　　久到史黛菈都问了一句“是否遇到了麻烦”。
　　终于，冯宝宝消息跳了出来。
　　冯宝宝：“她说我瓜，其实我一点也不瓜，有时候还聪明的一批。”
　　夏禾愣住了。
　　“噗嗤！”
　　然后她笑了出声。
　　不是之前那种带着讽刺或苦涩的笑，是真正从胸腔里涌出来的笑声。
　　笑声在空荡的老楼里回荡，惊起了屋檐下的几只鸽子。
　　她几乎能想象出冯宝宝打出这句话时的表情。
　　一定是那种认真的、试图证明什么的表情。
　　而“聪明的一批”这种话从她嘴里说出来，有种莫名的反差萌。
　　群里安静了两秒。
　　三月七：“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　蝴蝶忍：“你从哪里学来的这么奇怪的话？”
　　停云：“以普遍理性而论，这不是证明自身智慧的表述方式。”
　　三月七：“不行了我笑得肚子疼！宝宝你怎么这么可爱！”
　　刷屏了。
　　整个聊天界面被“哈哈哈”和各种表情包占领。
　　夏禾靠在墙上，看着屏幕里滚动的消息，突然觉得胸口那块堵了很久的东西松动了些。
　　327……
　　冯宝宝盘腿坐在沙发上，手里捧着那个只有她能看见的“手机”。
　　屏幕的光映在她脸上，让她的眼睛看起来亮晶晶的。
　　她看着群里滚动的“哈哈哈”，看了很久。
　　然后她低下头，很轻微地几乎难以察觉地向上弯了弯嘴角。
　　虽然她也不知道自己在笑什么。
　　就是觉得好像有什么东西变得不太一样了。
　　窗外，雨终于落了下来。起初是零星几点敲在玻璃上，很快就连成线，最后变成倾盆大雨。雨水冲刷着老城区的石板路，把刚才的一切痕迹都洗得干干净净。
　　徐四站在窗边，看着外面的雨幕。烟已经抽完了，但他没有点新的，只是盯着雨发呆。
　　“报告写好了。”
　　徐三走过来，把一份文件递给他。
　　徐四接过，随手翻了翻。
　　很详细的记录，连夏禾笑了几次、每次笑是什么语气都标注了。
　　“你觉得她真的会合作吗？”
　　徐三问，也看向窗外的雨。
　　“不知道。”
　　徐四把报告扔在桌上，揉了揉太阳穴。
　　“但至少今天没打起来，就是好事。”。
第一千二百零七章该死的能力，天生异能的坏处
　　徐四把烟摁灭在早就堆满的烟灰缸里，眉头皱得能夹死苍蝇。
　　“所以，那玩意儿…”
　　他朝虚空比划了一下，像在描述一个看不见的幽灵，
　　“只有宝宝和夏禾能看见、能搭上话的那个，真就一点痕迹都摸不着？”
　　“摸不着。”
　　徐三回答得干脆利落，手指在平板电脑上划得飞快。
　　屏幕冷光映在他眼镜片上，看不清眼神。
　　“所有物理监控连一秒的异常都没拍到。宝宝的脑波监测曲线平滑得像条死鱼。”
　　他顿了顿，推了下眼镜。
　　“但夏禾今天复述的那些内容，这不可能是编的。”
　　他抬起眼，看向窗外泼天的大雨。
　　“老三。”
　　徐四忽然换了副腔调，声音沉下去，没了往常的吊儿郎当。
　　“你说，咱们这世界到底还藏着多少这种…不科学的角落？”
　　徐三没立刻接话。
　　他走到窗边，和徐四并肩站着。
　　雨点拼命砸在玻璃上，噼里啪啦，吵得人心烦。
　　外面整个世界都泡在水雾里，模糊成一团，好像跟屋里彻底断了联系。
　　“知道得越多，越觉得自己像井底之蛙。”
　　徐三最终开了口，语气平淡，却透着股无力感。
　　“以前觉得异人界就是全部了。现在？哈。”
　　徐四咧咧嘴，想笑，没笑出来。
　　“我现在就怕…”
　　他压低声音。
　　“这后头连着的东西比我们想吓人得多。宝宝心思单纯，夏禾那女人又……”
　　他摇摇头，没完。
　　两人都没再说话。
　　雨声填满了所有空隙。
　　……
　　同一时间。
　　城市另一头。
　　夏禾从那栋灰扑扑的老楼里走出来，一脚踏进雨幕。
　　没打伞。
　　冰凉的雨水瞬间劈头盖脸，红发湿透，一绺绺粘在脖颈和脸颊。
　　风衣吸饱了水，沉甸甸往下坠。她倒不着急，步子还是那样，慢慢的，甚至有点懒散。
　　路边便利店的门玻璃，映出个模糊的影子。
　　她停下来，盯着看。
　　影子里的女人浑身湿透，脸色被冷雨淋得有点白。
　　唯独那双眼睛，隔着雨雾和水痕，依然复杂得让人看不懂。
　　看了好一会儿，她才推开玻璃门。
　　“欢迎光临。”
　　收银台后边的女孩抬起头招呼，目光撞上夏禾的脸，瞬间像被烫到一样缩了回去，脑袋埋得低低的。
　　夏禾心里呵了一声。
　　习惯了。
　　她径直走到货架，拿了瓶最便宜的矿泉水，再加一包纸巾。
　　结账时，女孩手抖得厉害，硬币差点掉地上。
　　“雨很大。”
　　夏禾忽然开口，声音轻，混着门外传来的哗哗雨声。
　　女孩明显僵了一下，怯生生抬起眼。
　　这次，她撞上了夏禾的视线。
　　便利店惨白的灯光下，那双传说中能勾魂夺魄的眼睛，此刻只有平静。
　　甚至，还有点累。
　　“啊…是，是啊。”
　　女孩舌头打结。
　　“带伞了吗？”
　　“带、带了！在柜台下面。”
　　“那就好。”
　　夏禾点点头，拿起东西，推开那扇叮咚作响的玻璃门，重新走进雨里。
　　门关上，将女孩怔愣的视线隔断。
　　女孩半天没动。
　　她抬手摸了摸自己的脸。
　　不烫。
　　心也没乱跳。
　　她扒到窗边，望着那个红色身影渐渐消失在迷蒙的雨幕中。
　　雨好像没那么可怕了。
　　她心里冒出个奇怪的念头。
　　……
　　公交站台空无一人。
　　夏禾在湿漉漉的长椅上坐下，拧开矿泉水喝了一口。
　　凉意顺着喉咙滑下去，稍微冲淡了点心底的烦躁。
　　她用纸巾慢慢吸着头发上的水打开聊天群。
　　屏幕亮着，那个所谓的跨世界聊天群正热闹着。
　　三月七发了好几张照片。
　　那是夏禾从未想象过的景象。
　　天空挂着巨大无比的星球。
　　配文是：“星空哦～”
　　蝴蝶忍：“星空啊，很美呢。”
　　三笠：“很孤寂。”
　　赤瞳：“嗯，我也觉得。”
　　冯宝宝也冒泡了，就一句。
　　冯宝宝：“徐四说，下雨天和火锅最配咯。”
　　夏禾看着，手指无意识地上滑下滑。
　　这些人，这些名字，这些光怪陆离的世界。
　　他们聊考试，聊风景，聊吃的。
　　那么平常，又那么不可思议。
　　而她，夏禾。
　　一个在自己世界里都活得像个异类，走到哪儿都被打上“。危险”“魅惑”标签的人。
　　居然在这里有了个能喘口气的角落。
　　真他妈魔幻。
　　她指尖在屏幕上停了停，然后打字。
　　夏禾：“下雨了。”
　　三月七几乎秒回。
　　三月七：“诶？夏禾那边在下雨吗？”
　　夏禾：“嗯，你那边的星空真漂亮。”
　　她打这些字时，没带任何惯常的敷衍或面具。
　　是真的觉得漂亮。
　　停云：“羡慕呢，我们这里也在下雨。”
　　后面跟了个瘫倒在地的表情包。
　　芙宁娜：“雨水可是天地之精华，静听雨声，心情愉悦哦～”
　　夏禾盯着最后那句，忽然就笑了出来。
　　很轻的一声，立刻被哗哗的雨声吞没。
　　但胸腔里某个一直紧绷着的地方，好像随着这声笑，松开了那么一点点。
　　夏禾：“确实。”
　　她回了（了的的）两个字，犹豫片刻，还是按了下去。
　　光幕映出她自己模糊的、带着未散尽笑意的脸。
　　雨势不知不觉小了。
　　从砸人疼的豆大雨点，变成了绵密的雨丝。
　　远处有公交车摇晃着两团昏黄的光，穿透雨幕驶来。
　　她站起身，抖了抖风衣下摆。水珠溅开。
　　车停了，门哧一声打开。
　　司机是个面相普通的中年大叔，看了眼落汤鸡似的她，又看了眼空荡荡的车厢右。
　　“姑娘，雨这么大，咋不带把伞？”
　　夏禾准备上车的动作顿了一瞬。
　　如果这是普通的关心她会心情不错。
　　但可惜，那个司机被她的异能影响，看向自己的眼神充满欲望让她心情灰暗。
　　“……”
　　没有回话的转头离去，连车也不上了。
　　“这该死的能力…”。
第一千二百零八章五条悟的警告，双人份的雪乃深冬
　　午后阳光懒洋洋地洒进庄园，把客厅照得暖烘烘的。
　　钉崎野蔷薇走了有一会儿了。
　　空气里还飘着她留下的味道，混着点年轻人特有的活力气息。
　　雪之下深雪跪坐在软垫上，慢悠悠擦着茶杯。
　　她动作很轻，瓷器碰出细微的脆响。
　　“群里那两个新人。”
　　她抬眼看向窗边。
　　“你怎么看？”
　　指的是刚进来的钉崎野蔷薇和夏禾。
　　未明靠在窗框上，手里玩着一枚徽章。
　　金属的，不知道从哪个世界顺回来的。
　　阳光穿过玻璃落在他指尖，把那徽章照得一闪一闪。
　　“钉崎啊。”
　　他开口，语气随意得像在聊今天晩饭吃什么。
　　“就在这世界待着，咒术高专的人。”
　　顿了顿。
　　“五条悟会看着的，出不了乱子。”
　　他把徽章抛起来，又接住。
　　“至于夏禾……”
　　嘴角勾了勾，似笑非笑。
　　“那个世界的异人，上限摆在那儿，掀不起什么风浪。”
　　雪之下深雪轻轻点头。
　　她一向信未明140的判断。
　　但最重要的是，她有预感钉崎野蔷薇和夏禾早晩也会车辆未明的胯下俘虏。
　　也可能变成别的什么关系。
　　她正出神，敲声忽然响了。
　　“咚、咚。”
　　很轻，带着犹豫。
　　雪之下深雪起身去开门。
　　门外站着雪乃深冬。
　　“未、未明君……”
　　她脸颊红得不正常，手指使劲揪着衣角。
　　眼睛到处乱瞟，就是不敢看未明。
　　“我想…和你聊聊天。”
　　未明瞥了她一眼。
　　笑出声了。
　　那笑声里全是玩味。
　　“聊天？”
　　他挑起眉。
　　“聊天穿成这样？”
　　雪乃深冬今天穿了件吊带裙，料子薄得能看见底下轮廓。
　　而且他一眼就看出其已经水了吧嗒的了。
　　这哪是来聊天的。
　　这分明是…饿了。
　　“深雪。”
　　未明喊了一声，声音低低的。
　　“去把雪乃叫过来。”
　　他目光落在雪乃深冬微微发抖的肩膀上。
　　“今天想尝尝双人份的雪乃深冬。”
　　这话什么意思，太明白了。
　　雪之下深雪脸“唰”地红了。
　　她咬了下嘴唇，瞪了未明一眼。
　　那眼神像在说“你真是够了”。
　　可最后还是转身出去了。
　　去找雪乃了。
　　房门关上。
　　客厅里只剩未明和雪乃深冬。
　　……
　　同一时间。
　　咒术高专，女生宿舍。
　　钉崎野蔷薇一头栽进床里。
　　床板发出“嘎吱”一声惨叫。
　　“累死了……”
　　她把脸埋进枕头，闷声哼哼，脑子里却乱成一团浆糊。
　　未明。
　　聊天群。
　　那些稀奇古怪的群名片，来自异人世界的夏禾…
　　以及…未明看她时的眼神。
　　平静，深，像能把人里外看透。
　　“这都什么跟什么啊……”
　　她烦躁地翻了个身。
　　盯着天花板上那道细细的裂缝针像道疤。
　　敲门声就是这时候响的。
　　“钉崎，在吗？”
　　五条悟的声音。
　　和平常那种吊儿郎当的调调不一样。
　　这会儿他语气很认真。
　　钉崎野蔷薇“腾”地坐起来。
　　“在！进来吧！”
　　五条悟推门进来。
　　还戴着那副小圆片墨镜。
　　但嘴角没挂着那抹惯常的笑。
　　他反手关上门。
　　“嗒”一声轻响。
　　然后抬手随意一挥。
　　一层简易的隔绝结界罩住了房间。
　　钉崎野蔷薇心里咯噔一下。
　　这架势…不对劲。
　　“你真见到他了？”
　　五条悟开门见山。
　　“未明。”
　　钉崎点头。
　　“见到了，在他庄园里。”
　　五条悟沉默了几秒。
　　他走到窗边，背对着钉崎。
　　窗外是东京郊区的山，绿得发暗。
　　“那个男人……”
　　五条悟开口，每个字都像掂量过。
　　“非常危险。”
　　他转过身。
　　墨镜后的目光锐利得像刀。
　　“我不知道他到底是什么东西。人？咒灵？还是别的什么存在。”
　　“但我能感觉到……”
　　他顿了顿，好像在找合适的词。
　　“他身上的重量，和我们完全不在一个层次。”
　　钉崎野蔷薇愣了。
　　“重量？”
　　“不是物理层面的。”
　　五条悟摇头。
　　“是存在本身的层级差异。”
　　他难得露出这种凝重的表情。
　　钉崎野蔷薇见过他打特级咒灵时都没这么严肃。
　　“打个比方吧。”
　　五条悟走到她床边，拉过椅子坐下。
　　椅子腿在地上刮出刺耳的声音。
　　“我们咒术师，再强也是在这个世界池子里扑腾。”
　　“而他……”
　　五条悟指向窗外。
　　不是指向山，是指向更远的天。
　　“他像是站在池子外面的人，能随手搅乱池水，也能一抬脚就把整个池子踢翻。”
　　钉崎野蔷薇脊背发凉。
　　她想起未明看她的眼神。
　　那不是打量，是审视。
　　像在看一件物品，或者一个……样本。
　　“那我……”
　　她咽了口唾沫。
　　“该怎么办？”
　　“离他远点。”
　　五条悟毫不犹豫。
　　“别主动接触，别乱说话，如果他让你做什么，能推就推，推不掉就告诉我。”
　　他站起来，手按在钉崎肩膀上。
　　力道有点重。
　　“记住，有些存在，光是认识这件事本身，就已经是负担了。”
　　“……”
　　一番告诫后，五条悟离去了。
　　钉崎野蔷薇却是苦笑。
　　她面前那个聊天群的图标还在。
　　黑色的底，上面浮着彩色的漩涡图案，像只眼睛。
　　“老师……”
　　她声音干巴巴的。
　　“现在说这些，可能已经晩了。”
　　她把手机屏幕转向五条悟。
　　“我已经进去了，从被拉进群那一刻起…”
　　她深吸一口气。
　　自己是真的逃不掉了啊。
　　房间里恢复安静。
　　太过安静了。
　　……
第一千二百零九章天内理子正在寻找之人！
　　钉崎在床沿坐了半天。
　　脑子里反复滚着五条悟的话。
　　危险，远离…逃不掉啊！
　　“啊啊啊！烦死了！”
　　她抓了抓头发，~干脆不想了。
　　先洗个澡，热水冲掉一-身疲惫和晦气。
　　浴室里水汽蒸腾。
　　钉崎站在花洒下，闭-着眼。
　　水流打在皮肤上，有点烫。
　　这让她觉得自己还活着，还真实。
　　洗完出来，她裹着浴巾擦头发，水珠顺着发梢滴在地板上。
　　“啪嗒，啪嗒。”
　　她打算直接倒头睡觉。
　　明天的事明天再说。
　　可敲门声又响了。
　　“咚、咚。”
　　这次更轻，更犹豫。
　　钉崎皱眉。
　　这都几点了？
　　她走到门边，没马上开。
　　“谁？”
　　门外安静了一瞬。
　　然后传来一个女声。
　　“那个……打扰了。”
　　声音很轻，有点拘谨。
　　“我是天内理子。”
　　钉崎野蔷薇一愣。
　　天内理子？
　　这名字…好像在哪儿听过？
　　她打开门。
　　门外站着个黑发女生。
　　看起来比她大不少。
　　穿着米色针织衫和深色长裙。
　　长相清秀，但眼睛里藏着某种急切。
　　还有不安。
　　“请问……”
　　天内理子双手交握着，手指绞得很紧。
　　“你是钉崎野蔷薇小姐吗？”
　　钉崎点头。
　　“我是。你……”
　　“我是五条悟的朋友。”
　　天内理子连忙说。
　　她深吸一口气，像鼓足了勇气。
　　“我听说…你见过未明先生。”
　　钉崎心里又咯噔一下。
　　怎么又是未明？
　　今天所有人都绕着他转是吧？
　　“是见过。”
　　她语气里带上了警惕。
　　“找我有事？”
　　天内理子的眼睛亮了。
　　那光混着希望和急切，亮得有点吓人。
　　“我想知道他在哪儿？”
　　她上前半步，声音发颤。
　　“我找了他好久。”
　　“还有宫水三叶小姐。”
　　钉崎彻底愣了。
　　“宫水三叶？”
　　这也是聊天群里的名字。
　　她在成员列表里见过，头像是个扎着绳结的女生。
　　“你认识他们？”
　　“他们救过我。”
　　天内理子说得很简单。
　　但钉崎从她眼里读出了更多东西。
　　那不止是被救的感激。
　　还有更深、更沉的东西。
　　像某种羁绊，或者执念。
　　天内理子好像意识到自己太急了。
　　她后退半步，平复呼吸。
　　“抱歉，我太激动了。”
　　“只是…我找了他们很久，久到我都快放弃的时候……”
　　她看向钉崎，眼神恳切。
　　“听到了你的消息。”
　　钉崎沉默了。
　　她打量着眼前这个女生。
　　天内理子。
　　五条悟的朋友。
　　被未明和宫水三叶救过的人。
　　钉崎忽然觉得自己像掉进了一张大网里。
　　网的中心是未明。
　　每根丝线都连着不同的人、不同的世界、不同的故事。
　　而她刚刚成了其中一根新线。
　　还他喵的自己凑上去的。
　　“明天。”
　　她听见自己说。
　　声音平静得有点陌生。
　　“明天我有空，可以带你去未明的庄园看看。”
　　天内理子愣住了。
　　然后眼里涌出巨大的惊喜。
　　“真的吗？！”
　　她抓住钉崎的手。
　　手很凉，还在抖。
　　“谢谢你！真的…太谢谢了！”
　　钉崎不自在地抽回手。
　　“别谢太早。”
　　她移开视线，看窗外。
　　天已经黑透了，远处有星星点点的灯光。
　　“我只能带你去。”
　　“至于他见不见你……”
　　她没说完。
　　但天内理子听懂了。
　　“没关系。”
　　天内理子笑了。
　　那笑容里有一种固执。
　　像钉子户，像赌徒。
　　“只要能见到他。”
　　“只要能再见到他们。”
　　……
　　送走天内理子，钉崎关上门。
　　背靠着门板，她缓缓滑坐在地上。
　　浴室的水汽早散干净了。
　　房间冷清清的。
　　她抱着膝盖，把脸埋进臂弯。
　　脑子里又开始放电影。
　　未明似笑非笑的脸。
　　五条悟凝重的眼神。
　　天内理子急切的目光。
　　聊天群里那些闪动的头像。还有一堆她不认识的名字。
　　“聊天群……”
　　她低声念着这个名字。
　　疲惫，困惑，还有点不安。
　　“明天……”
　　她喃喃自语。
　　明天要带天内理子去庄园又会被卷进什么里？
　　不知道。
　　她只知道一件事。
　　从今天起——她的世界再也回不到那种“普通”了。
　　那种只需要祓除咒灵、上课训练、打打闹闹的日常用结束了。
　　而这一切，都始于那个夜晩。
　　始于她遇到连接着无数世界的聊天群。
　　钉崎野蔷薇从地上爬起来。
　　她走到窗边，拉开窗帘。
　　夜空很深，星星稀稀拉拉的。
　　远处东京的灯光像一片发光的海。
　　她看着那些光。
　　忽然想起以前看过的一部动画。
　　主角说：“人类的赞歌就是勇气的赞歌。”
　　她当时觉得挺帅的。
　　现在只觉得……
　　“勇气个屁。”
　　她低声骂了句。
　　“根本就是被迫上路。”
　　但骂归骂，路还是得走。
　　她关掉灯，躺回床上，闭上眼睛。
　　脑子里最后闪过的，是天内理子那双眼睛。
　　急切，固执，充满希望，像抓住了救命稻草。
　　钉崎翻了个身。
　　“希望你别后悔。”
　　她对空气说。
　　然后沉沉睡去。
　　……
　　窗外，夜色渐浓。
　　庄园里未明靠在阳台栏杆上，手里端着杯酒。
　　酒液在月光下泛着琥珀色的光。
　　他身后房间里，深雪和雪乃还有雪乃深冬已经睡着了。
　　呼吸声浅浅的，交叠在一起。
　　未明看向夜空。
　　目光穿过云层，穿过大气，穿过世界壁垒。
　　他看到无数光点在虚空中闪烁。
　　每个光点都是一个世界。
　　每个世界都有线连向他。
　　连向这个庄园。
　　连向他手里的聊天群。
　　他喝了口酒。
　　“池塘……”
　　他轻笑。
　　“该添新鱼了。”
　　把最后一点酒喝完。
　　“明天会很热闹吧。”
　　他转身回屋。
　　门轻轻关上。
　　阳台空荡荡的，只剩月光几。
第一千二百一十章天内理子终见想见之人
　　“叮咚——！”
　　钉崎野蔷薇按响门铃时，脑子里还在循环播放昨天的场景。
　　说真的，她昨晩根本没睡好。
　　一闭眼就是未明家那个离谱的庄园。
　　门开了。
　　天内理子已经站在门口，眼睛亮得像星星。
　　这姑娘甚至提前梳好了头发，裙摆都打理得一丝不苟。
　　“我真服了。”
　　钉崎抹了把脸：“这才六点，你至于吗？”
　　理子拽她袖子：“钉崎同学，我们快走吧！”
　　“等等。”
　　钉崎按住她肩膀。
　　“我先给你打个预防针。”
　　“什么？”
　　“待会儿看见什么都别震惊。”
　　“诶？”
　　钉崎木着脸。
　　“那里很可能会让你怀疑人生。”
　　理子歪头。
　　钉“一二七”崎放弃解释。
　　算了，让她自看。
　　有些世界观，就得亲眼看着它碎掉才痛快。
　　洗漱完出门时，天刚蒙蒙亮。
　　街道安静得能听见鸟叫。
　　钉崎插着兜走在前面，理子小步跟在后面。
　　“未明先生现在如何？”理子问。
　　“如何？”钉崎卡壳了。
　　她居然找不到合适的词。
　　“一个很难形容的家伙。”
　　她最终说：“你见到就知道了。”
　　“哦……”
　　理子似懂非懂。
　　十五分钟后，她们站在那座庄园门口。
　　钉崎第二次来，但还是觉得离谱。
　　这地方就不该出现在东京市区。
　　铁门自己开了。
　　女仆站在门后，笑成了一朵太阳花。
　　“钉崎小姐，欢迎回来。”
　　回来？
　　钉崎嘴角抽了抽。
　　我什么时候成这儿的常客了？
　　理子已经瞪圆了眼睛。
　　庄园里的景象比钉崎上次来时更夸张。
　　会发光的树在晨雾里摇叶子。
　　茶壶飘在半空，自己给自己倒茶。
　　喷泉边蹲着个银发小女孩正伸手捞水里的鱼。
　　“托尔，今天能吃这条吗？”
　　“康娜，那是观赏用的锦鲤。”
　　“哦。”
　　小女孩收回手，但眼睛还盯着鱼。
　　理子拽钉崎袖子：“钉崎同学，这里……”
　　“我知道。”
　　钉崎木着脸。
　　“魔法片场走错棚了是吧。”
　　她第一次来时就这反应。
　　现在稍微习惯了。
　　习惯个鬼。
　　她心里吐槽。
　　正常人谁能在院子养发光的树啊！
　　女仆领着她们往里走。
　　石子路两侧种着没见过品种的花。
　　有的花会唱歌，调子还是流行乐。
　　理子凑近看，一朵花突然对她喷花粉。
　　“阿嚏！”
　　“抱歉。”
　　女仆递手帕。
　　“那是祢豆子小姐养的花，喜欢逗客人。”
　　“草也会恶作剧？”理子揉鼻子。
　　“在这里，什么都有可能。”
　　女仆说这话时语气平常得像在说今天天气不错。
　　钉崎已经放弃思考了。
　　别墅大门是橡木的，雕着复杂的花纹。
　　门把手上镶着宝石——真货，钉崎的直觉告诉她。
　　推门进去，装修倒是正常了。
　　如果不算墙上那些会动的画的话。
　　“未明大人在天台。”女仆说，“需要带路吗？”
　　“不用，我记得……”
　　钉崎话卡住了。
　　她上次根本没去过天台。
　　女仆眨眨眼：“还是我带路吧。”
　　旋转楼梯长得离谱。
　　钉崎爬得腿酸，理子倒是蹦蹦跳跳的。
　　这姑娘精力真旺盛。
　　楼梯两侧​⁤挂满了照片。
　　未明和不同女生的合照。
　　有穿巫女服的，有穿女仆装的，还有穿机甲驾驶服的——等等，机甲？
　　钉崎停下脚步。
　　那张照片里，未明站在一台红色机器人旁边，搂着个金发少女。
　　背景是星空。
　　“那是食蜂操祈小姐。”女仆解释，“上次未明大人去她那边做客时拍的。”
　　“她那边？”钉崎抓住关键词。
　　“嗯，另一个世界。”
　　女仆说得很自然。
　　钉崎决定不问下去了。
　　再问她的世界观就真要碎成渣了。
　　“那个钟表在倒着走！”理子突然指着一座挂钟。
　　“嗯，露科亚小姐调的。”女仆说，“她说正着走太无聊了。”
　　钉崎心里疯狂吐槽。
　　你们这儿的人对“无聊”的定义是不是有问题！
　　正着走无聊就倒着走？
　　那吃饭是不是也得倒着吃？
　　楼梯终于到头了。
　　女仆推开天台的门。
　　海风混着防晒霜的味道扑鼻而来。
　　钉崎的脑子当场宕机。
　　泳池。
　　超大那种，湛蓝的水面在晨光里闪光。
　　水上排球网飘在半空——真的是飘着，没有支架。
　　排球自己飞来飞去，划出橙色的弧线。
　　烧烤架边上，有女子正徒手喷火。
　　火焰是青蓝色的，温度高得空气都扭曲了。
　　而她烤的是牛排，滋滋作响，肉香四溢。
　　但这些都不是重点，重点是躺椅区。
　　“未明君，泳衣坏了啦！”
　　“结衣你自己走过来的。”
　　“可是…诶！”
　　钉崎看清了。
　　未明躺在那张超大太阳椅上，怀里抱着由比滨结衣。
　　她脸涨得通红，但没躲。
　　旁边还围着一圈女生。
　　穿比基尼的霞之丘诗羽翘着腿看书。
　　穿纱裙的四宫辉夜慢悠悠喝果汁。
　　裹着浴巾的英梨梨在画板前涂涂画画。
　　更离谱的是，所有人都一脸“这很正常”的表情。
　　结衣在未明颈窝里蹭：“还想…”
　　“刚才谁说不想的？”
　　1。8“现在又想了嘛～”
　　她声音甜得发腻。
　　钉崎的脸瞬间炸红。
　　血液全往头顶冲，耳朵嗡嗡响。
　　她下意识去遮理子的眼睛。
　　手伸到一半，僵住了。
　　因为理子已经走了过去。
　　脚步轻快，像去春游。
　　“未明先生！”
　　清脆的声音像颗石子，砸进这潭温泉池。
　　嬉闹声停了。
　　唰——
　　几十道目光齐刷刷扫过来。
　　钉崎想找地缝钻。
　　可天台铺的是整块大理石，光洁得能照出她通红的脸。
　　“理子？”
　　一个女生抬起头。
　　宫水三叶。
　　钉崎认出来了，上次见过的那个巫女服少女。
　　她现在穿着草莓图案的分体泳衣。
　　脸比草莓还红。
第一千二百一十一章果然又收留了一位少女
　　未明倒是淡定。
　　他没有因为两人的到来慌乱，淡定的将结衣扶起来，抽了条浴巾裹在腰间。
　　起身时，某个轮廓让钉崎倒抽冷气。
　　等等。
　　那是人类该有的吗？！
　　她脑子里闪过各种荒谬震惊的想法。
　　然后全部删除了。
　　不能想，再想真要出事了！
　　“你们来了啊。”未明走过来。
　　浴巾下摆随着步伐晃动。
　　他顺手揉了揉理子的头发：“长高了。”
　　“我找您很久了！”
　　理子直接扑上去抱住他。
　　“谢谢未明先生您当年救了我！”
　　钉崎在心里尖叫。
　　你倒是注意下位置啊姑娘！
　　那是能随便碰的地方吗！
　　泳池边传来议论声。
　　“新面孔？”
　　“钉崎小姐我认识，旁边那个是……”
　　“未明君又在外面捡女孩子了。”
　　露科亚有些疑惑‎依‎0ԋ‍坝4⁠妻寺{洽流：“这种事很常见？”01
　　“习惯就好。”
　　托尔翻着牛排。
　　“上次他带康娜回来的时候，不也说只是路上碰见的龙嘛。”
　　康娜举手：“康娜确实是在路上碰见的。”
　　“问题不在这里啦！”
　　英梨梨翻了个白眼，画笔戳着画板。
　　“钉崎你怎么又来了？这次还带了一个。”
　　霞之丘诗羽合上书本，推了推不存在的眼镜。
　　“根据统计，未明带回来女生的保留率是百分之九十九点九。”
　　她语调慵懒：“要打赌吗，英梨梨，我赌今晩家里会多两个人。”
　　“谁要跟你赌这个啊！”
　　英梨梨脸红了。
　　不知道是气的还是羞的。
　　未明拍了拍理子的背，转向钉崎。
　　“去客厅聊？”
　　他的语气自然得像在问“吃了吗”。
　　钉崎麻木地点头。
　　脑子里还在回放刚才那幕。
　　明明未明在与一个女生做着最亲密的事。
　　辉夜大小姐慢悠悠喝果汁看戏，托尔徒手煎牛排，还有其他人…
　　一个一个都太魔幻了。
　　这地方绝对不正常！
　　下楼梯时，钉崎忍不住拽住三叶。
　　“你们平时都这样？”
　　“什么样？”
　　三叶一脸单纯。
　　“就…光天化日…在泳池边……”
　　“哦，那个啊。”
　　三叶不好意思的笑了笑。
　　“未明君说晒太阳对身体好，而且大家一起玩很开心呀。”
　　“这是玩的问题吗？！”
　　钉崎音量没控制住。
　　前面几个人回头看过来。
　　她赶紧压低声音：“你们不觉得…那个…太开放了点？”
　　“开放？”
　　三叶眨眨眼。
　　“可大家都是家人呀。”
　　“家人也不会——”
　　“钉崎同学。”
　　三叶忽然凑近，压低声音，
　　“你心跳好快，脸也很红。”
　　“我这是被吓到了！”
　　“是吗？”
　　三叶歪头。
　　“可你刚才盯着未明君看了好久，从浴巾到腹肌，再到……”
　　“我没看！”
　　“看了哦。”
　　三叶笑得更甜了。
　　“我都数了，至少三十秒。”
　　“……”
　　钉崎闭嘴了。
　　这巫女切开绝对是黑的。
　　…
　　客厅比天台正常一百倍。
　　女仆端来红茶和曲奇。
　　曲奇是龙形状的，还会动——被烤之前可能是活的。
　　钉崎不敢吃。
　　理子挨着未明坐，手还拽着他浴袍袖子。
　　钉崎选了最远的单人沙发。
　　坐下时感觉屁股底下有针。
　　“所以。”
　　未明喝了口茶。
　　“星浆体事件之后你的生活没有被过多的影响吧？”
　　理子用力点头。
　　“多亏您当时就看我，咒术师没有再为难我。
　　她讲得手舞足蹈。
　　眼睛亮晶晶的，像盛满了星星。
　　钉崎听着，忽然想起一年前那桩大事。
　　咒术界传得沸沸扬扬。
　　本该被同化的星浆体少女神秘失踪。
　　盘星教高层一夜之间全疯了。
　　见人就喊“神来了”，还跪在地上磕头。
　　据说他们眼睛里刻满了符文，洗都洗不掉。
　　说这是年度最佳喜剧。
　　“你到底做了什么啊？”钉崎忍不住问。
　　“一点小事，用了的小手段。”
　　未明耸肩。
　　“比如？”
　　“比如让他们内心深处最恐惧的画面。”
　　未明笑了。
　　“据说有人看见自己被做成刺身，在餐桌上求食客别加芥末。”
　　钉崎嘴角抽搐。
　　这什么恶趣味。
　　把人吓疯还不够，还要加这种细节？
　　客厅安静了。
　　未明揉了揉她头发。
　　动作很自然，像做过无数次。
　　“你做的是不就是太过了点？”钉崎说：“直接把人搞疯了啊。”
　　“大吗？”
　　未明挑眉。
　　“我没下死手已经算仁慈了吧。”
　　他说这话时语气很淡。
　　但钉崎感觉到一股寒意。
　　不是杀气。
　　是更底层的东西。
　　像深海，表面平静，底下藏着能吞没一切的黑暗。
　　她打了个寒颤。420
　　“总之。”
　　未明放下茶杯。
　　“理子没想但你还会找过来。”
　　理子点头。
　　她眼睛又亮起来。
　　“未明先生，我能留在这里吗？我想报答您！”
　　客厅安静了两秒。
　　钉崎看见三叶嘴角弯起来。
　　“理子。”
　　未明放下茶杯。
　　“当初我们是路过顺手而为，不是为了要报答。”
　　“我知道！但是……”
　　理子绞着手指。
　　“我没有别的地方想去了，三叶说您这里总是很热闹，大家都很开心。我、我也想……”
　　她声音越来越小，头也越来越低。
　　未明看了她一会儿。
　　那眼神钉崎看不懂。
　　像是在审视，又像是在回忆什么。
　　最后他笑了。
　　伸手揉乱理子的头发。
　　“随你。客房很多，自己挑。”
　　“谢谢您！”
　　理子扑上去又要抱。
　　钉崎差点把茶杯捏碎。
　　这就同意了？
　　不用考察？
　　不用签协议？
　　这收留流程比便利店买饭团还随意啊！
　　……
第一千二百一十二章被五条悟卖了的钉崎野蔷薇！
　　“钉崎。”未明突然转向她。
　　“我什么？”
　　“要留宿吗？”
　　“谁要留宿啊！”
　　钉崎炸毛。
　　“我今天是送理子过来的！任务完成，告辞！”
　　她起身要走。
　　被三叶拉住了。
　　“钉崎同学。”三叶的手凉凉的，“你手心在出汗。”
　　“天热！”
　　“客厅保持二十二度。”
　　钉崎噎住了。
　　未明低笑出声。
　　“行了，不逗你。”
　　他说，“不过钉崎，你最近最好别单独接任务。”
　　“为什么？”
　　“你身上有诅咒的味道。”
　　未明说得很随意。
　　“很淡，但缠得挺深，被标记了。”
　　钉崎背脊一凉。
　　她想起上周那个二级咒灵任务。
　　在废弃工厂里，咒灵死前确实朝她喷了口黑雾。
　　她以为只是普通诅咒残留。
　　用咒力冲了几遍就没事了。
　　“标记？”
　　“嗯，追踪用。”
　　未明托着下巴随意道。
　　“对方手法挺老派，明摆着是冲你去的。”
　　“所以。”
　　未明站起来。
　　浴袍带子松了松，露出锁骨上一片红痕——牙印，新鲜的。
　　钉崎强行移开视线。
　　“你俩这段时间住这儿吧。安全。”
　　“我不需要——”
　　“钉崎。”
　　未明咧嘴一笑，玩味道：“你老师五条悟跟我打过招呼了，他说“那孩子死要面子，您看着办。”
　　“……那个白毛眼镜混蛋！”
　　钉崎咬牙切齿。
　　自己这是被卖了啊！
　　五条悟绝对干得出这种事。
　　未明笑了。
　　“他确实混蛋，不过话没错。”
　　这时泳池边传来喊声。
　　“未明！牛排好了！你要几分熟？”
　　“全熟！康娜不许吃生的。”
　　“可恶——”
　　康娜的尾音拖得老长。
　　随后又陆陆续续有一群泳装的少女走下来围住了未明，甚至有人光明正大的在未明身上摸索。
　　钉崎野蔷薇扯了扯嘴角。
　　这个家里绝对没有正常人！
　　自己就在这里绝对很危险！
　　她抹了把脸。
　　“…客房在哪？”
　　投降了。
　　彻底投降了。
　　女仆带她们上三楼。
　　走廊长得离谱，地毯软得能陷进去。
　　两边挂满照片，像画廊。
　　未明和龙娘们的郊游——托尔在喷火烤肉，康娜在啃树。
　　未明和巫女的祭典——三叶在跳神乐舞。
　　未明和JK们的学园祭——结衣在做饼干，诗羽在睡觉，英梨梨在赶稿。
　　这人到底有多少副面孔？
　　钉崎看得眼花。
　　“这间是理子小姐的。”
　　女仆推开一扇门。
　　标准的少女卧室。
　　粉色调，飘窗上摆着毛绒玩偶，书桌上有未拆封的文具，衣柜里挂着几件裙子，尺寸正合理子。
　　“隔壁是钉崎小姐的，有单独浴室，也可以去浴池，晩上十点后厨房提供宵夜，菜单在楼梯口贴着。”
　　女仆顿了顿。
　　“另外，建议两位十点后不要随意走动。”
　　“为什么？”
　　女仆微笑。
　　那笑容里有种“你懂的”的意味。
　　“因为某些成员夜间活动比较丰富，可能会撞见不方便的场景。”
　　钉崎懂了。
　　她不想懂，但懂了。
　　理子倒是很开心，扑到床上打滚。
　　“好软！比高专的床舒服多了！”
　　钉崎走进自己房间。
　　简约风，黑白灰主色调。
　　书桌上居然摆着咒术高专的教材，最新版的。
　　这是未明从哪里搞来？
　　还有一张贴纸。
　　上面是五条悟的字迹：“钉崎呦，既然是未明先生留下你那你就留下吧，但课业可不能落下。”
　　“这个混蛋白毛！”
　　钉崎野蔷薇一脸气愤，这家伙真是卖自己卖的彻底。
　　又走向衣柜，衣柜里挂着几件没拆吊牌的家居服。
　　她拿出来比了比，尺码是她的。
　　“你们早就准备好了？”她扭头问女仆。
　　女仆眨眨眼。
　　“未明大人说，钉崎小姐迟早会住进来，让我们提前收拾。”
　　“…他哪来的自信？”
　　“经验。”
　　女仆笑着退出去。
　　“晩餐七点开始，在一楼餐厅。今天是炖菜专场。”
　　门关上了。
　　钉崎倒在床上。
　　床垫软得像云，整个人陷进去。
　　她盯着天花板。
　　水晶吊灯温柔地亮着，光线不刺眼。
　　窗外传来嬉闹声，是天台那群人。
　　钉崎闭上眼。
　　脑子里浮现未明的轮廓，脸又开始烧。
　　“。完了。”
　　她捂着眼睛。
　　“我是不是没救了。”
　　被这鬼地方污染了。
　　或者说，从一开始，她踏进这里时，就已经回不去了。
　　门外传来理子的笑声。
　　清脆，欢快，像卸下了所有负担。
　　钉崎翻了个身，把脸埋进枕头里。
　　枕头有阳光的味道。
　　她深吸一口气。
　　算了。
　　住就住吧。
　　反正…暂时也想不到怎么处理诅咒印记。
　　窗外的笑声还在继续。
　　钉崎忽然觉得这样好像也不错。
　　至少比一个人住宿舍热闹，她伸手摸到手机，给五条悟发了条消息。
　　“我住下了，你满意了吧？”
　　几秒后，回复了。
　　只有一个表情包。
　　白毛猫猫比耶。
　　钉崎把手机扔到一边。
　　又笑了。
　　骂了句“混蛋”。（诺了的）
　　然后拉起被子，把自己裹成茧。
　　睡意慢慢涌上来。
　　在彻底睡着前，她最后一个念头是——明天，这地方还会有什么惊喜等着她？
　　算了。
　　随它去吧。
　　她睡着了。
　　窗外，夕阳正沉入地平线。
　　把庄园染成一片暖金色。
　　而三楼另一间房里，理子正趴在窗边，看着天边的云。
　　她笑得眼睛弯弯，像终于找到了归宿的鸟。
　　未明站在楼下，仰头看了眼三楼的窗户。
　　三叶走到他身边。
　　“都安排好了购？”
　　“嗯。”
　　未明伸手揽住她肩膀。
　　“你觉得理子能适应吗？”
　　“迟早的事。”
　　三叶靠在他肩上。
　　“毕竟…这里就是这样嘛，这么多人都适应了。”
　　“是啊。”
　　未明笑了。
第一千二百一十三章妖女的抉择时刻！是女人还是妖女？
　　异人世界。
　　某城郊废弃仓库。
　　全性的又找上了夏禾。
　　沈冲推了推金丝眼镜，镜片后的目光温和得像午后阳光。
　　可夏禾知道，这人的心比仓库角落那些发霉的麻袋还要潮湿阴暗。
　　“夏禾妹妹。”
　　沈冲开口，声音不急不缓。
　　“全性的大门一直为你敞开。你知道的，这世上理解我们的人不多。”
　　高宁在旁边嘿嘿笑着，胖乎乎的脸上堆满真诚。
　　如果忽略他手上那串沾过十七八种血迹的佛珠，这笑容倒真像个慈悲为怀的和尚。
　　“说得对。”
　　高宁搓着手。
　　“你那能力天生的全性材料，何必在外头受那些正派人士的白眼？”
　　夏禾靠在生锈的货架上，指尖轻轻划过铁锈。
　　红色的粉末沾在指甲上，像干涸的血。
　　她没说话。
　　心里却在疯狂吐槽：材料？你才是材料，你全家都是材料，说得跟菜市场挑猪肉似的。
　　“我能理解你的犹豫。”
　　沈冲走近两步，皮鞋踩在水泥地上发出轻微的嗒嗒声。
　　“但夏禾，你得想想——你这身能力在哪儿才能真正自由？”
　　自由。
　　夏禾眼皮跳了跳。
　　这词从093全性的人嘴里说出来，怎么听怎么讽刺。
　　“让我想想。”
　　她终于开口，声音有些懒散。
　　其实她根本不用想。
　　全性那地方，去了就真回不了头了。
　　她还没傻到那份上。
　　但直接拒绝？
　　面前这两位可不是什么好脾气的善茬。
　　沈冲的笑容淡了些：“夏禾，机会不等人，我们很看重你，这是你的造化。”
　　看重？
　　怕是看重我这身招惹是非的能力吧。
　　夏禾心里翻了个白眼，面上却依旧那副慵懒模样。
　　“总得给我点时间吧？明天，明天给你们答复。”
　　高宁脸上的笑收了起来。
　　仓库里的空气忽然变得粘稠。
　　夏禾的手指微微绷紧，粉色的炁在指尖若隐若现。
　　真要动手，她不一定输。
　　但也不一定赢。
　　就在这僵持时刻，夏禾眼前突然浮起一片淡蓝色的光幕。
　　只有她能看见。
　　聊天群界面在视网膜上展开，消息一条条跳出来。
　　夏禾看着这些跳跃的文字，紧绷的神经莫名松了一瞬。
　　沈冲还在等她的回答。
　　高宁手上的佛珠转得越来越快。
　　夏禾垂下眼帘，在光幕上快速输入。
　　夏禾：未明，群主在吗？有个事想请教。
　　消息发出去的瞬间，她自己都觉得荒唐。
　　问一个来历不明的“群主”关于人生的重大抉择？
　　她大概是疯了。
　　但…万一呢？
　　群里那些成员，个个来历不凡。
　　三月七来自星穹列车。
　　阿库娅自称水之女神——虽然智商看起来不太像。
　　她们都说，群主未明无所不能。
　　知晓过去未来，弹指间毁灭世界又重塑宇宙。
　　吹得跟玄幻小说似的。
　　夏禾本来只当个乐子看。
　　可现在，她真的需要一点“未来”的提示。
　　未明：？
　　群主回得很快。
　　就一个问号。
　　夏禾咬了咬嘴唇，继续打字。
　　夏禾：群主大人…您能看见未来吗？我的未来会是什么样子？
　　消息发出去，她心跳快了几拍。
　　仓库里，沈冲的耐心似乎耗尽了。
　　“夏禾。”
　　他的声音冷了下来。
　　“我们的时间很宝贵。”
　　夏禾没理他。
　　光幕上，群聊已经炸了。
　　琪亚娜：哇！夏禾是要算命吗？
　　纲手：未来啊…小姑娘，我劝你别知道太多，知道得太多，人生就没意思了。
　　玖辛奈：纲手婆婆说得对，不过夏禾你是不是遇到什么难事了？
　　时崎狂三：啊啦～看来有人站在人生的十字路口呢～
　　史黛菈：狂三你别添乱！
　　夏禾看着这些关心或调侃的话，指尖微微发烫。
　　这些素未谋面的人，反而比眼前这两个“同胞”更让她感到温度。
　　她深吸一口气，在群里简单说了情况。
　　夏禾：有人邀请我加入一个组织，我不确定该不该去。
　　钉崎野蔷薇：什么组织？正经吗？不正经可千万别去！
　　冯宝宝：跟着感觉走噻。
　　灰原哀：以理性分析，需要更多情报才能做出判断，该组织的性质、目的、成员构成？
　　御坂美琴：别怕，要是有人逼你，我帮你电他们！
　　夏禾忍不住笑了。
　　笑容很浅，但真实。
　　沈冲和高宁对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑。
　　这女人…突然笑什么？
　　真是古怪。
　　莫非是天生异能对自己的精神有影响，她是精神病？
　　未明：全性？
　　群主突然发话。
　　简单的两个字，让夏禾浑身一僵。
　　他怎么知道？
　　她根本没在群里提过“全性”这个名字！
　　未明：去了也没用。你那点破事，加入全性也解决不了。
　　这句话像一根针，狠狠扎进夏禾的心脏。
　　她手指颤抖着打字。
　　夏禾：您…知道我的事？
　　未明：知道啊，不就是天生媚骨，能力自带催情效果，走到哪儿都被当成祸水嘛。
　　未明：小时候被同村孩子扔石头，长大了被异人界指指点点。
　　未明：所以想着干脆破罐子破摔，加入全性当个妖女算了，反正名声已经臭了，不如臭到底。
　　夏禾盯着光幕，呼吸都停了。
　　每一个字，都精准地踩在她的伤口上。
　　那些藏在最深处的自卑、委屈、自暴自弃，被赤裸裸地掀开在光天化日之下。
　　她眼眶发烫，却死死咬着嘴唇不让眼泪掉下来。
　　沈冲察觉到了她的异常。
　　“夏禾？”他皱眉，“你在听我说话吗？”
　　夏禾没听见。
　　她全部的注意力，都集中在光幕上那个闪烁的头像。
　　未明：但你搞错了一点。你的能力从来不是诅咒。
　　未明：那是礼物，只是你这傻孩子，一直不会用。
　　礼物？
　　夏禾想笑。
　　什么样的礼物。会让她被所有人当成瘟疫一样躲避？
　　什么样的礼物，会让她连做个普通人的资格都没有？。
第一千二百一十四章能力的本质，降临异人世界
　　她颤抖着打字。
　　夏禾：那您告诉我…我该怎么用？
　　消息发出去的瞬间，仓库里的空气忽然凝固了。
　　不是比喻。
　　是真的凝固了。
　　沈冲脸上的表情定格在疑惑，高宁转佛珠的手停在半空，就连空气中漂浮的尘埃，都静止在原地。
　　时间停了。
　　夏禾惊恐地发现自己还能动。
　　不，不是时间停了。
　　是有什么东西强行介入了这个空间~。
　　仓库中央，空气像水面一样泛-起涟漪。
　　一道身影，从涟漪中缓缓走出。
　　那人穿着简单的白色衬衫和黑色长裤，身形修长，看起来二十出头的年纪。
　　长相不算惊艳，但很耐看。
　　尤其那双眼睛。
　　金色的瞳孔里仿佛装着整片星空，又好像什么都没有。
　　他出现得如此自然，自然到夏禾觉得他本来就应该在那里。
　　未明对夏禾笑了笑。
　　“当面聊比较方便。”他说。
　　声音很温和，带着点漫不经心的随意。
　　夏禾张了张嘴，却不出声音。
　　震惊过度，语言功能暂时罢工。
　　未明却已经转向沈冲和高宁。
　　那两人还处在时间静止的状态，脸上表情僵硬得可笑。
　　“全性的人啊…一群垃圾。”
　　未明摸了摸下巴。
　　夏禾脑子里一片混乱。
　　垃圾？
　　未明却已经失去了兴趣，挥了挥手。
　　就像赶走两只烦人的苍蝇。
　　沈冲和高宁猛地恢复行动能力，同时向后暴退！
　　两人脸上写满惊骇，炁瞬间提升到顶点！
　　“你是什么人？！”
　　沈冲厉声喝问，眼镜后的目光锐利如刀。
　　高宁更直接，手中佛珠泛起血色光芒——那是他的能力，十二劳情阵！
　　未明看都没看他们。
　　他只是对夏禾说：“换个地方吧，这儿太无趣了。”
　　话音落下，未明忽然伸手，握住了夏禾的手腕。
　　夏禾本能地想抽手，却发现自己动弹不得。
　　不是被束缚，而是身体不听使唤了。
　　就像小动物遇见了天敌，那种刻在基因里的畏惧。
　　沈冲和高宁动手了。
　　十二道血色丝线从高宁的佛珠中射出，每一道都瞄准了未明的要害。
　　沈冲则化作残影，瞬息间出现在未明身侧，指尖凝聚的炁刃直刺后心！
　　两人配合默契，显然是常年并肩作战的老手。
　　这一击，足以让绝大多数异人饮恨当场。
　　夏禾甚至来不及惊呼。
　　然后她看见了。
　　未明只是抬眼，瞥了那两人一眼。
　　就一眼。
　　没有惊天动地的气势，没有华丽炫目的特ViIҽr傘林咎奇效。
　　可沈冲和高宁，像是被无形的巨锤狠狠砸中！
　　两人同时喷出一口鲜血，倒飞出去，重重撞在仓库墙壁上！
　　墙壁裂开蛛网般的痕迹。
　　沈冲的金丝眼镜碎了，镜片扎进脸颊，血流满面。
　　高宁更惨，佛珠散落一地，整个人瘫软在地，只有出的气没有进的气。
　　未明甚至没回头。
　　他牵着夏禾的手，轻轻说：“走了。”
　　下一秒，空间扭曲。
　　夏禾只觉得眼前一花，周围的景象瞬间变换。
　　废弃仓库消失了。
　　取而代之的，是一片望不到边际的向日葵花田。
　　金黄色的花朵在阳光下摇曳，一直绵延到地平线尽头。
　　微风拂过，带来泥土和花草的清香。
　　夏禾呆立在花田中央，脑子彻底宕机。
　　过了足足十秒钟，她才找回自己的声音。
　　“这…这是哪儿？”
　　“我的后花园。”
　　未明松开她的手，随意地在花田边坐下。
　　“随便坐，不用客气。”
　　后花园？
　　你家后花园是一片望不到头的向日葵花田？
　　夏禾嘴角抽搐，一时间不知道该怎么接话。
　　未明却已经仰面躺下，双手枕在脑后，眯着眼睛晒太阳。
　　阳光洒在他脸上，给那张平淡的脸镀上一层温柔的金边。
　　夏禾站在那儿，走也不是，留也不是。
　　最后还是小心翼翼地在离他两米远的地方坐下。
　　“您…真是群主？”她小声问。
　　“如假包换。”未明闭着眼回答。
　　“那您刚才说的我的能力是礼物……”
　　“字面意思。”
　　未明睁开一只眼，瞥了她一下。
　　“你这丫头，空有宝山而不自知。”
　　他坐起身，随手摘下一朵向日葵。
　　那花在他手中，花瓣边缘泛起淡淡的粉色光晕。
　　“你的能力，本质是情感的共鸣与放大。”
　　未明说。
　　“催情效果只是最肤浅、最粗暴的运用方式。”
　　夏禾愣住了。
　　情感的共鸣与放大？
　　“你可以感知他人的情绪，甚至在一定程度上影响它。”
　　未明把玩着手中的花。
　　“这本该是极其珍贵的能力——如果你会用的话。”
　　他顿了顿，看向夏禾：“你试过用这能力安抚他人吗？”
　　夏禾摇头。
　　…0
　　“试过用它鼓舞士气吗？”
　　还是摇头。
　　“试过用它治疗心理创伤吗？”
　　夏禾低下头，手指绞在一起。
　　她从来没有想过这些。
　　从小到大，这能力带给她的只有麻烦。
　　村里小孩欺负她，骂她是狐狸精。
　　长大后，异人界的男人看她眼神都不对，女人则避之如蛇蝎。
　　她恨这能力。
　　恨到骨子里。
　　“所以我说你傻。”
　　未明叹了口气。
　　“好好一个精神控制能力被你用得跟个负面buff似的。”
　　他站起身，走到夏禾面前。
　　夏禾下意识想后退，却被未明按住了肩膀。
　　“闭上眼睛。”他说。
　　声音里有种不容置疑的力量。
　　夏禾乖乖闭眼。
　　然后她感觉到，一股温暖的力量从肩膀处涌入体内。
　　那不是炁。
　　是某种更纯净、更本源的东西。
　　在这股力量的引导下，她体内那股粉色的、总是躁动不安的能量，第一次安静了下来。
　　像暴躁的野兽被驯服。
　　“感受它。”未明的声音在耳边响起。
　　“别抗拒，别害怕。它是你的一部分，从来不是你的敌人。”
　　夏禾尝试着去感受。
　　那股粉色的能量，在她的感知中，原来并非她想象中那样污秽不堪。
　　它温暖、柔软，像春日里的第一缕阳光。
　　它渴望与人接触，渴望建立连接几。
第一千二百一十五章初次见面，我是聊天群群主！
　　未明伸出右手，食指随意地在空中划了一下。
　　没什么炫目的光，也没有惊天动地的声响。就是那么一下。
　　可夏禾整个人僵住了。
　　那股时刻缠绕着她、沸腾在她血液里的“痒”。
　　那让她无时无刻不感到自己是个怪物的力量像是被一只无形的手猛地攥住，然后，掐灭了。
　　干干净净，彻彻底底。
　　她第一次如此清晰地感觉到自己的呼吸，感觉到夜风拂过皮肤的真实凉意，感觉到心跳平稳地落在胸腔里。
　　世界陡然间变得无比清晰，又无比安静。
　　没有那些杂乱的、令人作呕的嗡嗡作响。
　　她下意识地抬起自己的手，翻来覆去地看。
　　手指纤细，指甲修剪得整齐，只是一双普通女孩子的手。
　　“我……”
　　她张了张嘴，声音哑得“七三七”厉害，一个完整的词都吐不出来。
　　眼睛瞪得大大的，看着未明，像在看一个从科幻片里走出来的幻觉。
　　未明收回手，插回兜里，好像刚才只是掸了掸灰。
　　“试试看。”
　　他说：“现在，它是你的了，想让它出来，它才出来。”
　　夏禾呆呆地，几乎是本能地，试着去触碰体内那曾经狂暴的力量。心念微动。
　　一缕极淡的、几乎看不见的粉色气息，柔顺地从她指尖渗出，缠绕，然后乖巧地停留在那里，随着她的意念轻轻摆动，像一只被驯服的萤火虫。
　　她能控制它，真的能！
　　不是梦里，不是幻想。
　　“哈……”
　　一声短促的、带着哭腔的笑从她喉咙里挤出来。
　　紧接着，眼泪毫无征兆地滚落，大颗大颗，砸在手背上，烫得惊人。
　　她猛地捂住脸，肩膀剧烈地抖动起来，不是啜泣，是压抑了太久、终于决堤的崩溃。
　　那些年的躲藏、恐惧、自我厌弃，全都混在这滚烫的泪水里往外冲。
　　未明就站在旁边，安静地看着，没说话，也没走开。
　　路灯把他的影子拉得很长。
　　过了好一会儿，夏禾才勉强稳住呼吸。
　　她用袖子胡乱抹了把脸，抬起头，眼睛和鼻子都红红的，但眼神亮得吓人，里面有什么东西烧起来了。
　　她看着未明，扑通一声直接跪了下去，膝盖磕在水泥地上，发出闷响。
　　“谢谢……”
　　她声音还在抖，但每一个字都咬得死死的，
　　“我这条命以后就是你的。你让我干什么都行！”
　　这反应有点大。
　　未明眉梢动了一下，侧身让开半幅。
　　“用不着。”
　　他语气还是那样，没什么起伏。
　　“顺手而已。起来。”
　　夏禾没动，执拗地看着他。
　　未明叹了口气，有点无奈。
　　未明说：“来都来了。和我去见见冯宝宝吧。”
　　夏禾瞳孔微微一缩。
　　冯宝宝？
　　那个公司的，徐三徐四护得跟什么似的那个古怪丫头。
　　“好。”
　　她站起来，拍了拍膝盖上的灰，动作干脆利落。
　　“她现在应该跟徐三徐四在一起。我带你去。”
　　“不用。”
　　下一秒，夏禾只觉得眼前景物一花，像是有人猛地按下了快进键，周围的街道、路灯、楼房都扭曲着向后飞掠。
　　没有风声，没有失重感，但这种空间瞬间转换的诡异体验，让她胃里一阵翻腾。
　　还没等她适应。
　　脚下一实，已经站在了一条僻静无人的小巷口。
　　巷子深处，隐约传来一点微光和人声。
　　“就是这，跟上。”
　　未明说一声，抬脚就往里走。步伐轻松得像是在逛自家后院。
　　夏禾赶紧跟上。
　　心里有点打鼓。
　　这位爷是不是太淡定了点？
　　巷子深处，一盏老旧的路灯勉强照亮一小片空地。
　　徐四背靠着墙，嘴里叼着根没点燃的烟，眉头拧着，手指无意识地把烟卷捻来捻去。
　　“…所以说，还是不能信。”
　　他总结道，声音压得很低。
　　“夏禾那女人，太麻烦，那身本事又邪性，谁知道她心里到底琢磨啥。”
　　徐三站在他对面，推了推眼镜，镜片后的眼神沉稳，却也藏着忧虑。
　　“风险确实高，但宝宝的情况……”
　　他顿了顿，目光投向旁边蹲在地上的身影。
　　“我们没太多选择。她能提供的信息，可能很关键。”
　　冯宝宝就蹲在路灯正下方，手里拿着一根不知道从哪捡来的小树枝，在地上漫无目的地划拉着。
　　她穿着那身万年不变的哪都通工作服，帽子压得很低，几缕黑发从帽檐下钻出来。
　　听到自己的名字，她抬起头，那张总是没什么表情的脸上，露出一丝纯粹的疑惑。
　　“我的事跟夏禾有啥子关系？”
　　她问，声音平平直直。
　　徐三叹了口气，正要解释。
　　就在这时，毫无征兆地，两个人影如同滴入水面的墨点，悄无声息地出现在他们前方几步远的地方。
　　徐三和徐四的反应快得惊人。
　　几乎在那两个人影轮廓清晰起来的同一瞬间。
　　徐三眼镜后的目光陡然锐利如刀，身体微微前倾。
　　一股无形而凝实的炁场以他为中心瞬间张开，空气仿佛都沉重了几分。
　　徐四嘴里那根烟“啪”地掉在地上。
　　他原本懒散靠着墙的身体瞬间绷直，像一头蓄势待发的豹子。
　　眼神里的玩世不恭一扫而空，只剩下冰冷的戒备和警惕。
　　危险！
　　未经允许、毫无征兆地侵入这个距离，本身就是最严重的挑衅！
　　是哪边的敌人？
　　全性？
　　还是别的什么异人？
　　冯宝宝的反应却和他们完全不同。
　　她丢开手里的小树枝站了起来，
　　没摆出任何防御姿势，只是微微歪着头。
　　清澈到近乎透明的眼睛，直勾勾地盯着两人中靠前的那个——那个穿着连帽衫的年轻男人。
　　她看了他好几秒钟。1。7
　　然后，用她那特有的、带着点川味口音的普通话，慢慢地说：“你身上，有奇怪的光。”
　　声音不大，但在骤然死寂的小巷里，清晰得有点突兀。
　　徐三徐四的眉头同时狠狠一跳。
　　光？
　　什么光？
　　他们什么都没看到！
　　但宝宝从来不会在这种事情上胡说。
　　这家伙，果然有问题！
　　夏禾下意识地想调动异能。
　　而被冯宝宝注视着的未明，面对这剑拔弩张的场面，却只是轻轻笑了笑。
　　他抬手，随意地拉了拉兜帽的边缘。
　　目光掠过如临大敌的徐三徐四。
　　最后落在冯宝宝那双一眨不眨盯着自己的眼睛上。
　　“初次见面。”
　　他说，语气轻松得像是老朋友打招呼。
　　“我是那个聊天群的群主。”。
第一千二百一十六章长生不老的冯宝宝，这个世界的特殊
　　话音落下。
　　巷子里安静得能听到远处马路上车子驶过的、极其微弱的噪音。
　　冯宝宝眨了眨眼，长长的睫毛像蝶翼般扇动了一下。
　　她脸上还是没什么表情，只是眼神里的困惑似乎多了一点点。
　　徐三和徐四则彻底愣住了。
　　聊天群？
　　群主？
　　这都什么跟什么？
　　网络梗？
　　暗号？
　　还是某种他们完全无法理解的存在标识？
　　徐四深吸一口气，试图找回自己的声音，
　　但语调还是带着无法掩饰的古怪和浓浓的质疑：
　　“聊天群？群主？”
　　他往前走了一小步，挡在冯宝宝侧前方。
　　尽管这个动作在能瞬间出现的神秘人面前可能没什么实际意义。
　　“朋友，你哪条道上的？耍我们呢？”
　　徐三推了推眼镜，镜片后的眼睛死死盯着面前这两个凭空冒出来的人。
　　就在三秒前，办公室正中央的空间像被撕开的幕布一01样裂开了。
　　没有声音，没有光效，就是那么悄无声息地出现了两道裂缝。
　　然后一男一女就这么走了出来，裂缝在他们身后合拢，仿佛从未存在过。
　　冯宝宝歪了歪头，手里的菜刀还握着，但没举起来。
　　她眨了眨那双干净得过分的眼睛，盯着刚走出来的青年。
　　但此刻他站在那儿，整个人透着一股说不出的违和感——太淡定了，淡定得就像刚才只是推开一扇普通的门走进来。
　　而他身边的女人…是夏禾。
　　她此刻的表情却有些微妙，正用好奇的目光打量着周围，最后视线落在了冯宝宝身上。
　　又见到他们了，但我是怎么过来的？
　　“我说……”
　　徐四把烟按灭在烟灰缸里，声音刻意放得轻松。
　　“二位这是走错门了？我们这儿是快递公司，不是漫展现场。”
　　夏禾“噗嗤”笑出声来。
　　她笑起来时眼尾上挑，像只餍足的猫。
　　“未明群主，你这出场方式也太吓人了。”
　　她说，声音软绵绵的。
　　“看把人家吓得。”
　　叫未明的青年笑了笑，目光扫过办公室里的四个人，最后停在冯宝宝身上。
　　“介绍一下。”
　　他说，语气轻松得像在介绍今晩吃什么。
　　“我是未明，聊天群的群主。她是夏禾，群员之一。”
　　徐三和徐四对视一眼。
　　聊天群？群主？
　　徐四脑内瞬间闪过七八种诈骗套路。
　　最近电信诈骗确实挺猖狂的，但这么直接上门搞真人秀的还是头一回见。
　　他下意识摸了摸后腰——枪还在。
　　“聊天群？”
　　徐三接过话头，声音平静但带着警惕。
　　“什么聊天群能让人从空气里走出来？”
　　“联通无数世界的聊天群。”未明说得轻描淡写。
　　办公室里更安静了。
　　冯宝宝眨了眨眼：“聊天是是哪个亮着的屏幕，无数世界是啥子意思噻？”
　　未明看向她，笑容深了些。
　　“你就是冯宝宝对吧？”
　　冯宝宝点点头：“是我噻，你咋个晓得？”
　　“我是群主啊。”
　　未明说得理所当然，
　　“当然知道每个群员的基本信息。”
　　徐四的眉头皱得能夹死苍蝇。
　　他悄悄给徐三递了个眼神——要不要动手？
　　这两个人出现的太诡异了。
　　而且张嘴就是什么“联通无数世界”，听着就像精神病院跑出来的。
　　但徐三摇了摇头。
　　他注意到一个细节：从出现到现在，这个叫未明的青年没有表现出任何敌意。
　　他甚至没多看自己和徐四一眼，注意力全在宝宝身上。
　　而且…那种空间撕裂的出场方式，绝对不是普通异人能搞出来的。
　　“所以，”
　　徐四重新点了根烟，试图掌握谈话节奏。
　　“这位什么群主大人大驾光临，有何贵干啊？总不能是来做家访的吧？”
　　未明终于把目光转向他，笑了：“还真是，我就是来看看群员。”
　　他顿了顿，又看向冯宝宝，眼神变得有些玩味。
　　“顺便确认一下这个世界的异常。”
　　“异常？”
　　徐四敏锐地捕捉到了这个词。
　　未明没回答，只是上下打量着冯宝宝，那目光专注得像在观察某种稀有标本。
　　几秒钟后，他轻轻“啧”了一声。
　　“长生不死。”
　　他说，声音不大，但在安静的办公室里清晰得吓人。
　　“这个世界竟然真的有这种东西。”
　　空气凝固了。
　　徐三感觉自己的呼吸停了一拍。
　　徐四夹烟的手指猛地收紧，烟蒂被捏得变形。
　　冯宝宝还是那副茫然的表情，只是眼睛微微睁大了些。
　　长生不死！
　　宝宝最大的秘密。
　　797公司高层都没人知道的核心机密。
　　这个人怎么可能……
　　“你……”
　　徐三的声音有些干涩。
　　“你刚才说什么？”
　　未明像是没察觉到骤然紧张的气氛，依旧用那种闲聊般的语气说。
　　“冯宝宝，女性，生理年龄停止在二十岁左右，实际存活时间……唔，至少七十年以上了吧？细胞活性维持在巅峰状态，自愈能力远超常人，理论上只要不被彻底毁灭，就能一直活下去。”
　　他每说一句，徐三和徐四的脸色就白一分。
　　冯宝宝歪着头：“你咋个晓得这些？”
　　“看出来的。”
　　未明指了指自己的眼睛。
　　“在我眼里，你很特别。”
　　徐四缓缓站起身。
　　他的动作很慢，但全身肌肉已经绷紧，进入了临战状态。
　　徐三也悄悄调整了姿势，先天异能随时准备发动。
　　这个秘密太要命了。
　　如果传出去，整个异人界都会为之疯狂。
　　到时候别说宝宝，整个公司都可能被卷入腥风血雨。
　　……
第一千二百一十七章我还挺喜欢宝宝这孩子的！
　　“别这么紧张。”
　　未明摆了摆手，语气里甚至带了点无奈。
　　“我对她的长生没兴趣。”
　　这倒是真的。
　　他在一些时间长河中待的时间可是数以万计的。
　　这话说得太过离谱，以至于徐四一时都不知道该怎么接。
　　但未明的表情太自然了，自然到让人产生一种荒谬的错觉——也许他说的是真的。
　　这时，一直没说话的夏禾开口了。
　　她走到冯宝宝面前，弯下腰仔细打量着对方的脸，距离近得几乎要贴上去。
　　“长生不老……”
　　她喃喃重复，眼中闪过复杂的光。
　　“真的有人能永远年轻，永远活着？”
　　“怎么，羡慕了？”未明问。
　　夏禾直起身，沉默了几秒，然后笑了。
　　那笑容里有些自嘲的味道。
　　“谁不羡慕呢？”
　　她说：“不用看着自己老去，这是多少人做梦都想要的东西。”
　　她说这话时，声音里有一丝几不可察的颤抖。
　　徐四敏锐地捕捉到了这一点，心中暗想：这个女人，似乎对“衰老”有着某种执念。
　　未明点点头，似乎很理解她的感受。
　　然后他做了个让所有人都没想到的动作——他伸出食指，轻轻点在夏禾的额头上。
　　动作很轻，很快，一触即分。
　　夏禾愣住了。
　　她摸了摸自己的额头，什么感觉都没有。
　　“你干嘛？”她问。
　　“送你点小礼物。”
　　未明说：“你不是羡慕长生吗？现在你也有了。”
　　“……”
　　办公室第三次陷入死寂。
　　这次连冯宝宝都睁大了眼睛。徐四嘴里的烟彻底掉地上了。
　　夏禾呆呆地站在原地，好几秒后才反应过来。
　　“你…你说什么。”
　　“我说，你现在也长生不老了。”
　　未明说得就像在说“我给你带了杯奶茶”一样轻松，
　　“青春永驻，寿命无限，只要你别自己想不开找死，活到宇宙毁灭都没问题。”
　　“可是…我什么感觉都没有啊？”
　　“你想要什么感觉？金光闪闪还是仙乐飘飘？”
　　未明笑了。
　　“长生只是一种生命状态的改变，又不是修仙渡劫，难道还要给你配个特效？”
　　夏禾张了张嘴，想说点什么，却一个字都说不出来。
　　她低头看着自己的手，皮肤依旧光滑细腻，指甲上涂着的红色指甲油在灯光下泛着微光。
　　没有任何变化。
　　但未明的语气太笃定了，笃定到她没法怀疑。
　　而且…能那样撕裂空间出现的人，真的会开这种无聊的玩笑吗？
　　徐四终于找回了自己的声音：“等、等等！你刚才是不是说，你让她长生了？就点一下额头？”
　　“对啊。”
　　“就这么简单？”
　　“不然呢？”未明耸耸肩。
　　“难道还要摆个祭坛跳个大神？对我来说，修改生命形态就跟你们呼吸一样简单。”
　　他说这话时语气太平静了，平静到让人毛骨悚然。
　　徐三的冷汗已经浸湿了后背。
　　他现在彻底相信了——这个人绝对不是普通异人。
　　不，他甚至可能不是“人”。
　　那种理所当然的态度，那种对生命毫无敬畏的姿态……
　　“你到底是什么人？”徐三问，声音紧绷。
　　“说了啊，聊天群群主。”
　　未明看向他，眼神温和，但深处有种让人看不透的东西，
　　“一个能在无数世界间旅行的闲人，今天只是顺路过来看看群员，没别的意思。”
　　他顿了顿，又补充道：“哦对了，不用担心我会把冯宝宝的秘密说出去。”
　　“第一，我没兴趣；第二，没好处；第三……”
　　他笑了：“真要有人敢打她群员的主意，我会处理的。”
　　这话里的潜台词让徐三和徐四同时打了个寒颤。
　　我会处理的。
　　轻描淡写的四个字，却透着一种不容置疑的权威。
　　就像人类说自己会处理掉蚂蚁窝一样自然。
　　冯宝宝突然拉了拉未明的衣角。
　　未明低头看她。
　　“你认识我？”
　　冯宝宝问，大眼睛一眨不眨地盯着他，
　　“你晓得我是哪个不？你晓得我从哪来噻？”
　　她的问题很简单，但每个字都带着期待。
　　这么多年了，她一直在找自己的过去，自己的身份。
　　每一个可能的线索她都会抓住不放。
　　未明看着她，沉默了几秒。
　　这短暂的沉默让所有人的心都提了起来。
　　然后他蹲下身，让自己和冯宝宝平视。
　　这个动作很自然，没有任何居高临下的姿态。
　　“。我认识你，也可以找到你的过去。”
　　他说，声音比刚才柔和了些。
　　冯宝宝眼睛骤亮：“那你帮我找噻？你那么厉害。”
　　未明笑了：“好啊，反正我也闲着。”
　　他说着站起身，看向徐三徐四。
　　“不介意我把她就在身边吧？”
　　徐四很想说“我介意”，但话到嘴边又咽了回去。
　　他看了眼宝宝——那丫头正用期待的眼神看着未明，就像迷路的孩子看到了指路牌。
　　妈的，这什么情况啊。
　　徐四在心里疯狂吐槽。
　　一个自称能联通无数世界的聊天群主，一个随手就能让人长生的怪物。
　　这剧本（了的的）是不是拿错了？
　　但他最后还是叹了口气，抹了把脸。
　　“住哪儿？”他问，语气认命。
　　“随便。”
　　未明说。
　　“我对住宿没要求，我也打算研究研究冯宝宝。”
　　“研究……”
　　徐三的镜片反着光。
　　“你打算怎么研究？”
　　“就是聊聊天右”
　　未明说：“放心，不会伤到她，我挺喜欢这孩子的。”
　　他说“孩子”时语气很自然。
　　但配上他那张年轻的脸和理所当然的态度，居然一点都不违和。
　　夏禾这时终于从“我长生了？”的震惊中回过神来。
　　她走到未明身边，眼神复杂地看着他。
　　“所以…我真的不会老了？”她问。
　　“不会了。”
　　未明说：“除非你自己想变老。”。
第一千二百一十八章群员福利都是长生不老，那还得了
　　“那我会饿吗？会生病吗？”
　　夏禾对自己现在的状态很好奇。
　　“会饿，因为新陈代谢还在，你是长生不老，不是长生不死。”
　　“但不会生病，你的免疫系统现在是无敌的，也不会得癌症，细胞分裂不会再出错。”
　　未明耐心解释。
　　“简单说，你变成了一个完美的人类。当然，完美只是相对的，你该有的生理需求都还在。”
　　夏禾消化着这些话，忽然笑了。那笑容很灿烂，带着一种如释重负的轻松。
　　“谢谢。”
　　她说，声音很轻，但很真诚。
　　未明摆摆手：“群里成员福利而已。”
　　徐四看着这一幕，感觉自己二十多年建立起来的世界观正在咔嚓咔嚓地碎裂。
　　长生不老这种传说中的东西，就这么随手送人了？
　　还“福利”？
　　你们聊天群的福利是不是太离谱了点？
　　他深吸一口气，决定先处理眼前的问题。
　　“行吧。”
　　他说：“我给你们安排住处，但有几个140条件。”
　　未明做了个“请讲”的手势。
　　“第一，不能随意使用那种空间能力，会引起恐慌。”
　　“第二，不能随便给人长生不老，这个世界有它的规则，你不能乱来。”
　　“第三，”
　　徐四盯着他的眼睛。
　　“不能伤害宝宝。一丝一毫都不行。”
　　对此，未明淡淡一笑。
　　“除了最后一条外，其他的我都不会听，因为我喜欢随心所欲。
　　“……那就这样吧。”
　　徐四又点了根烟，感觉心很累。
　　“我先带你们去住处，宝宝，你跟我来。”
　　冯宝宝“哦”了一声，乖乖走到徐四身边，但眼睛还盯着未明。
　　未明对她笑了笑，然后对夏禾说：“走吧，也算给你找个地定居。”
　　一行人走出时，外面的员工都投来好奇的目光。
　　主要是看夏禾和未明这两个生面孔。
　　但没人敢多问，徐四的气场太吓人了。
　　坐电梯下楼时，未明突然开口：“你们这个世界挺有趣的。”
　　“有趣？”徐四挑眉。
　　“嗯，能量浓度不高，但生命形态的多样性还不错。”
　　未明看着电梯楼层数字跳动，
　　“而且有些特别的存在，比如宝宝。”
　　冯宝宝抬头看他：“我特别在哪儿？”
　　“你的长生不是修炼来的，也不是异能。”
　　未明说，
　　“它是一种状态。就像时间在你身上按了暂停键，这种状态非常稳定，稳定到几乎不可逆。”
　　冯宝宝听得似懂非懂：“所以嘞？”
　　“所以你很独特。”
　　未明淡淡一笑说，
　　“如果某些这个世界快死的老家伙知道你的存在，恐怕会不惜一切代价得到你。”
　　电梯门开了。
　　一楼到了。
　　徐四的脸色变得很难看。
　　他当然知道宝宝的价值，但被未明这么直白地说出来，还是让他心里发毛。
　　“这也是我要留下的原因之一。”
　　未明走出电梯，语气轻松：“帮群员解决后顾之忧也是群主的责任。”
　　他说得理所当然，仿佛保护群员是群主应尽的义务。
　　徐四忽然有种荒谬的感觉——这个来历不明的家伙，也许真的没什么恶意。
　　他只是随心所欲做自己想做的事。
　　但这种随心所欲，本身就很可怕，关键他有这样的力量。
　　走出公司大楼时，天色已经暗了下来。
　　街灯一盏盏亮起，晩高峰的车流在街道上汇成光的河流。
　　未明站在人行道上，仰头看着这座城市的天际线。
　　霓虹灯的光映在他眼中，明明灭灭。
　　“近代文明。”
　　他轻声说，
　　“每次看到都觉得挺有意思的，生命这么短暂，却能创造出这么复杂的东西。”
　　夏禾站在他身边，顺着他的目光看去：“你见过很多个世界？”
　　“嗯。”
　　未明说，。
　　“有魔法文明，有科技文明，有修炼文明…有的世界人类已经灭绝了，有的世界人类还没诞生，每个世界都有自己的故事。”
　　冯宝宝眨了眨眼：“我想晓得我的故事。”
　　“之后我会告诉你。”
　　他说这话时，语气里有一丝极淡的温柔。
　　徐四看着这一幕，忽然觉得也许这不是什么坏事。
　　一个神秘但似乎友好的强者，愿意帮宝宝寻找身世。
　　虽然风险很大，但宝宝等了这么多年，不就是在等这样一个机会吗？
　　“车来了。”
　　徐三开着一辆黑色SUV到路边。
　　“上车吧。”
　　未明拉开车门，很自然地坐进后排。
　　夏禾跟着坐了进去。
　　冯宝宝坐在副驾驶，系安全带时还回头看了未明一眼。
　　车子驶入车流，融入这座城市的夜晩。
　　徐四从后视镜里看着未明——那个青年正看着窗外的夜景，侧脸在街灯的光影中明明暗暗。
　　联通无数世界的聊天群主？长生不老的随手赠与者？
　　这家伙到底是什么来头？
　　而未明似乎察觉到了他的视线，抬眼看向后视镜，对徐四笑了笑。
　　那笑容很干净。
　　“……”
　　但徐四心里清楚：这个看似人畜无害的青年，体内可能藏着能颠覆整个世界的力量。
　　就像他说的，冯宝宝是特别的。
　　那他呢？
　　未明又是什么？
　　车窗外，城市的灯火如星河般流淌。
　　夜晩才刚刚开始，而某些原本平静的故事线，已经在这一刻悄然偏转了方向。
　　未明靠在座椅上，闭上眼睛。
　　他确实挺喜欢这孩子的。
　　单纯，直接，像张白纸，却又承载着某个巨大的秘密。
　　这样的存在无论放在哪个世界都注定会掀起风暴。
　　而他这个闲得发慌的群主刚好可以当个旁观者——或者，在必要的时候，当个搅局者。
　　毕竟，平静的水面有什么意思呢？
　　总要扔几颗石子，才能看见美丽的涟漪啊。
　　……
第一千二百一十九章死而复生的冯宝宝，她的身份
　　深夜两点。
　　宿舍走廊的灯早就灭了，只剩安全出口那点绿光幽幽地映着地板。
　　未明正泡在浴室里哼歌。
　　热水哗哗冲着，他眯着眼~睛，就在这时——
　　“砰！”
　　浴室门被直接推开。
　　水汽翻滚里，冯宝宝就站在门口，身上还是那件宽大的帽衫，脸-上什么表情都没有。
　　未明神色古怪：“宝宝你进门不敲门的-吗？”
　　冯宝宝眨眨眼。
　　“忘了。”
　　她说得理所当然，往前走了两步。
　　“未明，我有事问你。”
　　“问问题当然可以，我也可以告诉你。”
　　未明微笑道：“不过你去客厅等我一下。”
　　冯宝宝歪头想了想。
　　“要得。”
　　她转身就走，顺手还带上了门。
　　未明无奈一笑。
　　这孩子，大半夜的，孤男寡女——哦不对，冯宝宝压根没那概念。
　　在她眼里，自己估计跟路边的石头没啥区别。
　　…
　　片刻。
　　推开浴室门时，客厅只开了盏小台灯。
　　冯宝宝盘腿坐在沙发上，手里不知从哪儿摸出包薯片，咔嚓咔嚓吃着。
　　灯光照在她脸上，那双眼睛干净得像深山里的湖水，一点杂质都没有。
　　未明在对面坐下。
　　“问吧。”
　　他抓了抓还在滴水的头发。
　　冯宝宝放下薯片。
　　“我是哪个？”她问。
　　未明愣了下：“什么哪个？”
　　“我是哪个。”
　　冯宝宝重复，语气平平的。
　　“我从哪里来的。我有没得家人。他们还在不在。”
　　她顿了顿，眼睛直直看向未明。
　　“你晓得，对不对？”
　　未明知道冯宝宝单纯，但不傻。
　　相反，她有种野兽般的直觉，能嗅出谁在撒谎。
　　而现在，她那双眼正盯着自己，像在审视猎物。
　　未明倒是觉得还挺可爱。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声突然响了。
　　两人同时转头。
　　冯宝宝继续吃薯片，未明则皱了皱眉。
　　又一个。
　　他起身走到门边开门。
　　门外站着夏禾。
　　而且穿着清凉——吊带小背心，牛仔短裤，长发松松挽着，嘴角还勾着那种“我什么都懂”的笑。
　　“哟~”夏禾笑眯眯地靠上门框，“没打扰你们吧？”
　　未明：“如果我说打扰了呢？”
　　“那我就更要进来看看了呀。”
　　夏禾直接挤进门，目光在客厅里一扫，落在冯宝宝身上。
　　“刚才看见宝宝进了你这儿，半天没出来，我就好奇嘛~”
　　她走到沙发边，很自然地挨着冯宝宝坐下。
　　“你们在聊什么秘密呢？带我一个呗。”
　　冯宝宝转头看她，递过薯片：“吃不？”
　　夏禾笑了：“谢谢。”
　　她拿了一片，又看向未明。
　　“所以？大半夜的，总不会是谈心吧？”
　　未明坐回原位，抓了抓湿发。
　　“宝宝在问她的身世。”
　　夏禾咀嚼的动作停了停。
　　她眼睛微微睁大，看向冯宝宝，又看回未明：“你知道？”
　　“嗯哼。”
　　“那我也要听。”
　　夏禾坐直了身体，难得露出正经表情。
　　“宝宝，我在这儿听，你介意不？”
　　冯宝宝摇头：“不介意，人多热闹。”
　　她说得特自然，像在讨论明天早饭吃什么。
　　未明叹了口气。
　　行吧，他往后靠进沙发，组织了一下语言。
　　该怎么开头呢？
　　直接说“你是死人复活”？
　　他想了想，决定从更早的地方说起。
　　“宝宝。”
　　未明开口：“你听过三十六贼吗？”
　　冯宝宝眨眼：“听过，徐三徐四说得。”
　　“那八奇技呢？”
　　“晓得，风后奇门，炁体源流那些。”
　　“嗯。”
　　未明点头。
　　“那你知道，三十六贼里，有个领头的叫无根生吗？”
　　冯宝宝歪头。
　　夏禾却倒吸一口凉气：“无根生？那个全性掌门？”
　　“对。”
　　未明看向冯宝宝。
　　“无根生就是你父亲。”
　　客厅里安静了几秒。
　　只有薯片袋子被捏得窸窣响。
　　冯宝宝的表情没变，还是那样淡淡的。
　　但未明注意到，她吃薯片的动作停了。
　　“我父亲…”她慢慢说，“还活着？”
　　“曾经活着。”
　　未明斟酌用词，“而且他很特别，三十六贼结义，八奇技诞生，都跟他有关。但后来他失踪了，所有人都以为他死了。”
　　他顿了顿。
　　“可实际上，他做了件更疯狂的事。”
　　夏禾已经屏住了呼吸。
　　未明继续说下去，声音在安静的夜里格外清晰。
　　“无根生有个女儿，亲生的。但在某个时间点，那个女儿死了。”
　　他看向冯宝宝。
　　“不是受伤，不是生病，是彻底死了，魂魄都散了的那种。”
　　冯宝宝眼睛一眨不眨。
　　“无根生接受不了。”未明说，
　　“他是全性掌门，是搅动整个异人界的疯子，可他也是个父亲。所以他做了件前无古人的事——他用自己参悟的八奇技之一，强行逆转了生死。”
　　夏禾捂住嘴：“这怎么可能……”
　　“理论上这个世界是有可能的。”
　　未明说：“而无根生也做到了。”
　　“他以某种代价，把女儿的魂魄重新聚拢，把她的身体从死亡里拉回来。但这个过程不完整。”
　　他指了指冯宝宝。
　　“你活过来了，但失去了所有记忆，你的身体停止了衰老，你的伤口会快速愈合，你的炁天生纯粹——因为你的存在本身，就是奇迹的残次品。”
　　冯宝宝低头看了看自己的手。
　　灯光下，那双手白皙干净，连道疤痕都没有。
　　“所以…”她抬头，“我是死人？”
　　“是，也不是。”
　　“你现在活着，呼吸，心跳，吃饭睡觉，跟活人没区别，但你确实死过一次。”
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏几！。
第一千二百二十章刮骨刀的滋味谁知道，吃下刮骨刀
　　夏禾这时候才找回自己的声音。
　　“我的天……”
　　她喃喃道。
　　“所以宝宝的长生不老，是因为她根本不是正常的存在？”
　　“可以这么理解。”
　　未明点头。
　　“她是八奇技创造的存在。她的身体被固化在死亡与复活的那个临界点，所以她不会老，但也永远找不到根。”
　　他看向冯宝宝。
　　“你一直想找的家人，其实就是无根生。”
　　“而你一直想知道的我是谁，答案就是——你是无根生已死的女儿，被他用禁忌之术强行留在这世上的执念。”
　　话音落下，客厅陷入漫长的沉默。
　　夏禾张了张嘴，想说点什么，又不知从何说起。
　　这信息量太大了，大到像是听了个神话故事“三六零”。
　　可看看冯宝宝那张永远年轻的脸，她又觉得，也许神话是真的。
　　冯宝宝终于动了。
　　她把薯片袋子放到茶几上，拍了拍手上的碎屑。
　　“那他…”她问，“还在不？”
　　夏禾下意识说：“都过去几十年了，可能早就……”
　　“他还在。”
　　未明打断了她。
　　冯宝宝和夏禾同时看向他。
　　未明淡定道：“无根生还活着，至少没彻底死透。”
　　逆转生死，这是触犯天地规则的事。
　　无根生付出的代价恐怕远超常人想象。
　　他现在是什么状态？是人是鬼？还是别的什么东西？谁也不知道。
　　而未明知道，至可以让无根生原封不动的出现。
　　但没必要。
　　冯宝宝安静地坐着。
　　灯光照在她侧脸上，投下一小片阴影。
　　她那双总是干净的眼睛里，第一次出现了某种类似迷茫的东西。
　　但她很快又恢复了平静。
　　“那我继续找。”
　　她说，语气像在说明天要去买菜。
　　“找到他，问清楚。”
　　夏禾忍不住问：“要是他不想见你呢？”
　　冯宝宝转头看她。
　　“那我就找到他想见为止。”
　　她说得理所当然。
　　未明心里叹了口气。
　　该说不愧是冯宝宝吗？
　　思维直接得可怕，但又纯粹得让人无法反驳。
　　夏禾却笑了。
　　“行，”
　　她拍拍冯宝宝的肩，“姐陪你找，我也好奇那位传说中的无根生到底是个什么样的人。”
　　冯宝宝点头：“要得。”
　　她站起来，朝门口走去。
　　走到门边时，她回头看了未明一眼。
　　“谢谢。”
　　她说。
　　“虽然没全懂，但晓得了不少。”
　　未明摆摆手：“客气啥。
　　门关上了。
　　客厅里剩下未明和夏禾。
　　夏禾还坐在沙发上，手指无意识地敲着膝盖。
　　半晌，她才开口。
　　“你说的是真的？”她问：“没编故事哄宝宝？”
　　未明神色古怪：“我有必要吗？”
　　“也是。”
　　夏禾笑了，但笑容很快淡去。
　　“那无根生……真还活着？”
　　“嗯哼。”
　　未明走到窗边，看着外面漆黑的夜色。
　　夏禾脊背一凉。
　　“未明，你为啥知道这么多？”
　　“因为我无所不能。”
　　未明淡淡一笑。
　　房间就剩下我俩的时候，空气突然变得有点黏糊糊的。
　　未明那家伙靠在墙边，笑得很欠揍。
　　“说真的。”
　　他晃了晃手里的易拉罐：“就没我办不到的事儿。”
　　夏禾当时正盘腿坐在地毯上刷手机，闻言抬起眼皮。
　　“哦？”
　　她拖长了调子，手指划过屏幕：“那你挺厉害啊。”
　　语气里那点漫不经心的挑衅，像小猫爪子似的挠人。
　　未明把易拉罐搁桌上，走了过来。
　　他个子高，影子一下子就把夏禾笼住了。
　　“不信？”
　　他蹲下来，视线跟她齐平。
　　夏禾没躲，反而迎上去。
　　她眼睛很亮，带着点看穿一切的玩味。
　　“那你说说…”她往前凑了凑，气息几乎喷在他下巴上。
　　“我现在在想什么？”
　　这问题俗套得要命。
　　可下一秒，未明突然动了。
　　他伸手，不是碰，是直接搂。
　　一把将人从地毯上带起来，圈进怀里。
　　动作快得带风，根本不容拒绝。
　　夏禾猝不及防，低低惊了一声。
　　他的嘴唇就贴在她耳边，声音压得又低又沉道：“你在想我。”
　　他说，每个字都敲在耳膜上。
　　“想我靠近点，再靠近点，想被我一口吞掉，骨头都不剩。”
　　“怎么，是因为我关心了你，帮了你。让你长生不老，所以无可自拔的被吸引了吗？”
　　夏禾整个人僵了一下，像被按了暂停键。
　　但只有一瞬。
　　下一秒，她眼底那些散漫的、看戏似的光，忽然就化了。
　　化成一汪晃荡的诱人往下跳的水。
　　她甚至轻轻笑了，手搭上他肩膀。
　　“口气不小啊。”
　　她声音黏黏糊糊的，带着钩子。
　　未明…你知道我是谁吗？”
　　“知道啊。”
　　未明答得轻松，手却箍得更紧。
　　“刮骨刀嘛。”
　　刮骨刀不杀人，只刮骨。能把你魂儿从骨头缝里一点一点勾出来，
　　酥了，麻了，怎么没的都不知道。
　　“那你还敢？”
　　夏禾指尖戳了戳他胸口，笑得更媚。
　　“不怕被我吃了？”
　　此时她已经使用了天生异能。
　　可这东西对未明怎么可能有用，他低头看她。
　　眼里没什1。8么怕，只有一片黑沉沉笃定的光，像是早就看透了终点。
　　“我说了。”
　　他声音里带着一种近乎狂妄的平静。
　　“没有我做不到的事，也没有我不敢的事。”
　　话音落下，他手臂一用力，直接把夏禾打横抱了起来。
　　“喂！”
　　她这回真惊了，下意识抓住他衣领。
　　未明没理，抱着人转身就往卧室走。
　　脚步稳得很，好像怀里不是个活色生香的大美人，就是个没什么分量的快递盒。
　　夏禾挣了两下，没挣开。
　　她索性歪头看着他侧脸。
　　“你认真的？”
　　“你看我像开玩笑？”
　　卧室门被踢开，又砰地一声关上。
　　窗外城市的灯光漏进来一点，朦朦胧胧地铺在地板上。
第一千二百二十一章夏禾:要一起玩吗？我真是疯了！
　　另一边
　　走廊的声控灯有点迟钝。
　　冯宝宝踩了两下脚，它才慢吞吞亮起来，黄晕晕的光把她影子拉得老长。
　　她挠挠头，转身往回走，嘴里嘀咕着：“手机…忘咯。”
　　刚才从未明房间走得急，落下了。
　　她晃晃悠悠往回走，拖鞋啪嗒啪嗒拍着地板，在空荡荡的走廊里显得特别响。
　　停在未明门口时，她发现门没关严，留着一条缝。
　　冯宝宝眨眨眼，手刚抬起来还没碰门板，那门就随着她的动作又开了些。
　　没锁。
　　她推门进去。
　　客厅没开大灯，只有沙发边上那盏落地灯昏黄地亮着，把半个客厅都泡在暖融融的暗色里。
　　她的手机就躺在沙发角落，屏幕暗着，像块黑色的饼干。
　　她拿起来揣进口袋，动作利索得很。
　　正要走，耳朵忽然动了动。
　　卧室那边有声音，窸窸窣窣的。
　　冯宝宝歪了歪脑袋，那双清澈得过分的眼睛里闪过一丝好奇。
　　她走过去，脚步轻得一点声都没有，踩在地01毯上像猫。
　　卧室门也没关严，留着一条细细的缝。
　　暖黄色的光从里面漏出来，在地板上切出一道狭长的亮痕。
　　冯宝宝伸出食指把门缝推来。
　　然后她看到了未明和夏禾。
　　“！！！”
　　第一时间注意到冯宝宝的夏禾愣住了。
　　眼睛里写满了“我是谁我在哪儿她怎么会在这里”的懵圈。
　　那点勾人的媚意烟消云散，只剩下一片空白的震惊。
　　冯宝宝蹲了下来，胳膊搭在膝盖上，像个在动物园玻璃窗外看新奇动物的小朋友。
　　她的表情太平静了，平静得甚至有点呆。
　　“你们。”
　　她指了指，语气就像在问今天晩饭吃什么。
　　“在搞啥子？”
　　未明顿住。
　　侧过头，看到蹲在门口一脸纯良的冯宝宝，居然咧嘴笑了。
　　“没搞啥子，“玩呢。”
　　玩？
　　冯宝宝眨了眨眼。
　　她看了看夏禾通红得像要滴血的脸，又看了看未明那一脸这很正常的表情。
　　脑袋里飞快闪过几个选项：打架？不像。练功？没见过这样的。玩游戏？什么游戏是这样的？
　　想不明白。
　　但她决定继续观察。
　　于是她又往前挪了挪，蹲得更稳了，那双眼睛直勾勾地盯着，专注得让人心里发毛。
　　夏禾此刻的心情大概像是被雷劈了，还是连环劈！
　　她脑子里嗡嗡作响，一堆弹幕疯狂刷屏：宝宝怎么会在这儿？她什么时候来的？来多久了？最重要的是——我现在该怎么办？装死吗？还是尖叫？或者干脆从楼上跳下去算了？
　　未明却低低笑了起来。
　　他凑到夏禾耳边，用只有两人能听见的气音说，声音里带着恶劣的笑意：“愣着干嘛？”
　　他说话时热气喷在她耳廓上：“这样不是更好玩吗？”
　　夏禾浑身一颤，瞪了他一眼。
　　好玩你个头啊！
　　这他喵是社死现场！
　　但几秒钟后，一种破罐子破摔的诡异勇气，混杂着被撞破的羞耻和某种更深的、连她自己都没察觉的放纵，忽然从心底窜了上来。
　　她舔了舔干涩的嘴唇，居然也笑了。
　　那笑容重新变得妩媚。
　　甚至比平时更艳，像开到极致马上要败的花，带着一种自毁般的艳丽。
　　她艰难地转过头，看向门口那个还在认真观摩的姑娘，努力让声音听起来正常点，甚至还带上了点惯有的、甜腻的邀请。
　　“宝宝。”
　　她听见自己说，声音有点抖，但居然真的说出口了。
　　“要不要一起玩哈？”
　　话一出口，她自己都想给自己一巴掌。
　　我在说什么鬼东西？
　　我是疯了吗？还是被未明这混蛋传染了？
　　未明明显也愣了一下，动作都停了。
　　他低头看夏禾，眼神里闪过一丝惊讶，随即变成更浓的玩味，仿佛在说：你可以啊，比我还豁得出去。
　　冯宝宝眨了眨眼。
　　她看着夏禾红得快滴血却强撑笑意的脸，又看看未明那一脸“事情变得有趣了”的表情。
　　她歪着头，很认真地思考了几秒钟。
　　然后，她点了点头。
　　“要得嘛。”
　　声音清脆，干脆利落，就像答应一起去超市买零食。
　　未明：“……”
　　夏禾：“……”
　　空气大概凝固了三秒。
　　窗外的城市灯光依旧流淌，楼下远远传来车流的嗡鸣，但房间里安静得能听见自己的心跳。
　　夏禾觉得自己快要窒息了，脑子里只有一个念头：现在晕过去还来得及吗？
　　未明心里那点惊讶瞬间被一217种更强烈的兴味取代。
　　他舔了舔有点干的嘴唇，目光在夏禾彻底石化的表情和门口冯宝宝那张平静得过分的脸之间打了个转。
　　送上门的啊。
　　他可不是什么讲究人，道德底线灵活得像弹簧，更何况眼前这局面确实有点意思。
　　他低头，在夏禾彻底僵硬的表情里，沉沉笑出了声。
　　那笑声里带着某种野兽般的愉悦。
　　“行啊。”
　　他说：“那…就别怪我不客气了。”
　　夏禾猛地回过神。
　　等等？不是？你来真的？
　　她刚想说什么，未明已经抬起了头，看向门口的冯宝宝。
　　他的眼神很深像两口井，映着暖黄色的灯光和窗外破碎的夜色。
　　“蹲着不累吗？”
　　他朝冯宝宝勾了勾手指，动作随意得像在招呼自家养的猫。
　　“过来。”
　　冯宝宝站起身。
　　她拍拍裤子上并不存在的灰，真的就走了过去。
　　拖鞋啪嗒啪嗒的声音在安静的卧室里格外清晰。
　　她走到两人面前停下。
　　低头看了看夏禾，又看了看未明，脸上还是那副“我在观察新奇事物”的表情。
第一千二百二十二章好戏开场了，傻子一个
　　“然后嘞？”她问。
　　未明笑了。
　　他松开一只手伸向冯宝宝。
　　那只手上还带着夏禾的温度和薄汗。
　　冯宝宝没躲，就那样站着，任由他的手指碰了碰她的脸颊。
　　热的。
　　这是冯宝宝的第一感觉。
　　“然后。”
　　未明慢慢说，每个字都拉得很长。
　　“我教你怎么玩。”
　　夏禾终于忍不住了。
　　“未明，你疯了？！宝宝她根本不懂——”
　　“不懂才要教嘛。”
　　未明打断她，语气轻飘飘的，却带着不容反驳的力道。
　　他看向冯宝宝，那双总是清澈得空洞的眼睛里，此刻映着他的脸。
　　“宝宝，你知道人在什么时候，心跳会变快吗？”
　　冯宝宝想了想。
　　“跑步的时候。”
　　她说：“打架的时候，还有徐四看美女照片的时候。”
　　未明笑出声。
　　“差不多。”
　　他说：“但还有一种。”
　　他的手从冯宝宝脸颊滑到她颈侧，轻轻按在那微微搏动的动脉上。
　　“就像现在这样。”
　　冯宝宝感觉到他指尖的温度。
　　也感觉到自己血管的跳动。
　　她低下头，看了看未明的手，又抬起眼看他。
　　“所以。”她总结道：“这也是锻炼的一种。”
　　未明愣了一秒，随即大笑起来，那笑声又低又磁。
　　夏禾绝望地闭上眼睛。
　　完了，这两个人根本不在一个频道上。
　　一个是真的不懂，一个是故意装不懂，而她自己…是那个被夹在中间、快要社会性死亡的倒霉蛋。
　　“对。”
　　未明笑够了，才喘着气说。
　　“是锻炼，一种很有意思的锻炼。”
　　他忽然有种忽悠傻瓜的感觉。
　　把夏禾往旁边挪了挪，空出一点位置。
　　然后拍了拍床垫，对冯宝宝说：“坐。”
　　冯宝宝就真的坐下了。
　　床垫因为她的体重微微下陷。她坐得很直，双手放在膝盖上，像个上课认真听讲的小学生。
　　夏禾看着她那张平静的脸，再看看未明那一脸玩味的笑，忽然觉得这个世界太魔幻了。
　　她现在是不是该喊“救。命”？但喊了谁来救？
　　而且…而且事到如今，她居然有点好奇，接下来会怎么样。
　　疯了。
　　我也疯了。
　　未明的手从冯宝宝颈侧移开，转而落在她肩上。
　　他的手指很瘦，骨节分明，隔着薄薄的布料能感觉到那层紧致的肌肉。
　　“紧张吗？”他又问。
　　冯宝宝想了想，还是摇头。
　　“心跳也没快。”
　　她补充道，语气就像在报告实验数据。
　　未明挑眉。
　　“是吗？”
　　他凑近了些，近得能闻到她身上那股淡淡的、像草木又像冷泉的味道。
　　“那可能是因为还没游戏开始呢。”
　　他的声音压得很低。
　　夏禾屏住呼吸。
　　她看着未明慢慢低下头，靠近冯宝宝。
　　片刻，未明抬起头。
　　他看到冯宝宝的眼睛微微睁大了一点点。
　　虽然脸上还是没什么表情，但那双向来空洞的眸子里，似乎有什么东西晃了一下。
　　“现在呢？”
　　他问。
　　“……”
　　冯宝宝沉默了几秒。
　　“有点痒。”她说。
　　未明又笑了。
　　他看向夏禾，眨了眨眼，仿佛在说：你看，有进步。
　　夏禾已经放弃思考了。
　　她瘫在那里，脑子里只有一个念头：我是谁？我在哪？我要不要装死？
　　但未明显然没打算放过她。
　　他忽然伸手，把夏禾也拉了过来。
　　于是三个人姿态诡异得能上社会新闻头条。
　　夏禾的脸埋在枕头里，闷闷地说：“未明…我求你了，让我去死吧……”
　　“别啊。”
　　未明的声音带着笑。
　　“好戏才刚开始呢。”
　　他一只手揽着夏禾的腰，另一只手还搭在冯宝宝肩上。
　　这画面太美，夏禾不敢看。
　　但冯宝宝却转过了头，认真地看着夏禾通红的脸。
　　“你很热吗？”她问。
　　夏禾：“……”
　　“你脸好红。”
　　冯宝宝继续说，甚至还伸手碰了碰夏禾的额头。
　　“像发烧咯。”
　　夏禾一把拍开她的手。
　　“别碰我！”
　　她声音都在抖，一半是羞的，一半是气的。
　　“你…你知不知道现在是什么情况啊！”
　　冯宝宝歪头。
　　“不是玩吗？”
　　她说：“你刚才说，一起玩。”
　　夏禾噎住了。
　　是啊，是她自己嘴贱邀请的。
　　现在能怪谁？
　　她恨不得穿越回三分钟前，给自己那张破嘴贴上封条。
　　未明看着她吃瘪的表情，笑得肩膀都在抖。
　　“对。”
　　他接话，语气轻松得像在讨论天气。
　　“是玩。所以…”
　　他忽然松开两人，自己往后一靠，靠在床头。
　　“接下来轮到你们了。”
　　房间里又安静了。
　　夏禾和冯宝宝同时看向他。
　　一个眼神里写着“你有病吧”，另一个眼神里写着“下一步指令是什么”。
　　未明耸耸肩，一副“我只是个裁判”的无辜模样。
　　“。看我干嘛？”
　　他说。
　　“不是要一起玩吗？那总得互动一下吧？”
　　夏禾深吸一口气。
　　夏禾忽然觉得，跟这姑娘较劲根本就是白费力气。
　　她根本什么都不懂，就像一张白纸。
　　你往上泼墨，她也只是静静看着，不会给你任何预期的反应。
　　但…
　　但也许正是这样，才让人…
　　夏禾甩甩头，把脑子里乱七八糟的想法甩出去。
　　她伸手，轻轻碰了碰冯宝宝的脸颊。
　　动作很轻，像在碰什么易碎品。
　　“宝宝。”
　　她声音软了下来，带着点无奈，也带着点自己都没察觉的温柔。
　　“你真的知道我们在做什么吗？”
　　冯宝宝摇头。
　　“那为什么答应？”
　　冯宝宝想了想。
　　“因为你想让我玩，我们是朋友噻。”
　　她说得理所当然。
　　夏禾愣住了。
　　朋友。
　　这个词从冯宝宝嘴里说出来，轻飘飘的，却重重砸在她心上。
　　她忽然觉得鼻子有点酸。
　　这么多（好吗好）年，她听过太多人对她说“骚货”、“贱人”、“狐狸精”，却很少有人，这么简单又直接地叫她“朋友”。
　　未明在旁边看着，脸上的笑容就没停过
　　“所以。”
　　他开口打破了沉默。
　　“现在是温情时间？”
　　夏禾瞪了他一眼。
　　“你闭嘴。”
　　未明举起双手，做了个投降的姿势，但嘴角还勾着笑。
　　夏禾转回头看着冯宝宝，忽然做了个决定。
　　她伸手，把冯宝宝搂进怀里西。
　　冯宝宝身体僵了一下，但没挣扎。
　　“宝宝。”
　　夏禾把脸埋在她肩膀上，声音闷闷的。
　　“你真是…个傻子。”
　　“我不傻。”
　　冯宝宝认真反驳。“徐四说我聪明。”
　　夏禾笑出声，眼泪却掉下来了。
　　但很快她脸一变，红着脸瞪想未明：“谁让你这个时候开始的，等…”
　　未明咧嘴一笑：“等不了一点，新游戏，开始吧。”。
第一千二百二十三章淡定的冯宝宝，想当妈妈
　　中午的阳光有点刺眼。
　　夏禾是在一阵酸疼里醒过来的。
　　她睁眼，先是看到天花板。
　　陌生的天花板。
　　然后一转头，就看到了冯宝宝近在咫尺的睡脸。
　　那张平时没什么表情的脸，这会儿闭着眼，呼吸均匀，几缕黑发散在枕头上，居然显出点罕见的柔和。
　　“嘶……”
　　夏禾轻轻吸了口气，没敢大动。
　　浑身像被拆过一遍又一遍，某些地方更是传来清晰的提醒她之前有多疯狂
　　她在心里默默吐槽：未明那家伙是人吗？绝对牲口！
　　她躺着缓了会儿，昨夜的画面不受控制地在脑子里闪回。
　　尤其冯宝宝难得发出的细微的不像她的声音。
　　想到这儿，夏禾忍不住又瞥了身旁的人一眼。
　　连冯宝宝这种情绪淡得像白开水的人，都能被折腾出动静来。
　　未明这家伙的战斗力简直是核弹级别的。
　　不是比喻，是字面意义上的，让人想举手投降的那种。
　　就在她胡思乱想的时候，冯宝宝睫毛颤了颤，也睁开了眼。
　　那双清澈得过分的眼睛，先是有点茫然的放空。
　　然后慢吞吞地转向813左边，又转向右边。
　　最后，定格在夏禾脸上。
　　“醒了？”
　　夏禾先开口，声音还有点哑。
　　冯宝宝点点头，没说话。
　　她撑着胳膊坐起来，薄被滑下，露出身上同样斑驳的痕迹。
　　她低头看了看自己，脸上还是没什么表情，好像看到的不是自己身体似的。
　　“未明呢？”
　　她问，语调平直。
　　“走了。”
　　夏禾也坐起身，揉了揉发酸的腰。
　　“一大早就没影了，说是离开这个世界，以后还会来。”
　　她说完，下意识去看冯宝宝的反应。
　　冯宝宝只是又点了点头，表示知道了。
　　然后她掀开被子，赤着脚就踩在地板上，径直朝浴室走去。
　　那副理所当然、自然无比的样子让夏禾都愣了一下。
　　眼看冯宝宝就要关上门，夏禾忽然笑了。
　　“喂，等等我。”
　　她也下了床，腿软得差点没站稳，赶紧扶了下墙。
　　“一起呗。”
　　冯宝宝停在门口，回头看她。
　　那双眼睛平静无波，看了夏禾两秒，然后侧身让开了点位置。
　　算是同意了。
　　热水冲下来的时候，夏禾舒服地叹了口气。
　　氤氲的水汽弥漫在不算太大的浴室里，模糊了玻璃，也模糊了对面人的轮廓。
　　冯宝宝就站在旁边，任由水流过她的头发和身体，动作机械得像个设定好程序的娃娃。
　　“你倒是淡定。”
　　夏禾挤了点洗发水，揉出泡沫。
　　“我还以为，多少会有点反应呢。”
　　“啥子反应？”
　　冯宝宝转过脸，水珠从她下巴滴落。
　　“比如…害羞？懊恼？或者干脆给我一巴掌？”
　　夏禾笑着，语气半真半假。
　　“毕竟，昨天算是…嗯，意外？”
　　冯宝宝想了想，摇头。
　　“不意外，他很强，我打不过。”
　　她顿了顿补充道：“感觉不坏。”
　　夏禾搓头发的手停了一下。
　　感觉不坏。
　　这大概是冯宝宝式的高度评价了。
　　她忽然有点好奇，未明到底是怎么撬开这家伙那扇紧闭的心门的？
　　虽然方式…咳咳，狂野了点。
　　“那你之后打算咋办？”
　　夏禾冲掉泡沫，关了水，扯过浴巾裹住自己。
　　“未明那家伙，拍拍屁股就走了。典型的渣男行为哦。”
　　冯宝宝也关了水。
　　她没立刻擦干，而是伸手，摸了摸自己平坦的小腹。
　　这个动作很细微，但夏禾注意到了。
　　“他说，会回来。”
　　冯宝宝说，语气依然没什么起伏，像在陈述“今天下雨”一样简单。
　　夏禾擦头发的动作慢了下来。
　　她看着冯宝宝，忽然觉得这家伙可能比她想的，要明白得多。
　　“你就这么信他？”
　　“嗯。”
　　冯宝宝点头，开始用毛巾胡乱地擦头发。
　　“他说的，我信。”
　　简单，直接，毫无道理，却又奇异地有说服力。
　　夏禾不说话了。
　　她心里那点调侃的心思淡了下去。
　　冯宝宝这种人，一旦认定了什么，大概是十头牛都拉不回来。
　　未明那混蛋，真是造孽。
　　两人收拾停当，穿上衣服——幸好昨天的衣服还能凑合穿。
　　走出房间时，夏禾觉得走廊里的光线都有些陌生。
　　好像一夜之间有什么东西被彻底改变了。
　　不是房间，是别的什么。
　　……
　　没走几步，就在楼梯口撞见了正往上走的徐三和徐四。
　　徐三手里还端着杯咖啡，徐四则叼着根没点的烟。
　　两人看到夏禾和冯宝宝一起从房间出来，同时刹住了脚步，表情像是看到了外星人登陆地球。
　　空气凝固了大概三秒钟。
　　“夏…夏禾？”
　　徐三推了推眼镜，差点把咖啡洒出来。
　　“你怎么…宝宝，你们这是？”
　　徐四把烟从嘴里拿下来，眯起眼睛，目光在两人之间来回扫视，最后定格在她们脖颈间若隐若现的痕迹上。
　　他眉头皱了起来。
　　“未明呢？”
　　徐四问，语气比平时沉了点。
　　夏禾拢了拢还有些湿的头发，姿态放松，甚至带着点慵懒的笑意。
　　“他啊。”
　　她轻飘飘地说。
　　“走了。离开这儿了。”
　　“走了？！”
　　徐三声音拔高。
　　“什么时候？我们怎么一点动静没听到？”
　　“大概天刚亮的时候吧。”
　　夏禾耸耸肩：“他要走，谁能听得见？”
　　徐四没理会夏禾，直接看向冯宝宝：“宝宝，真的？”
　　冯宝宝点头：“嗯，走了。”
　　她的确认让徐三徐四的脸色更难看了。
　　一个大活人在他们眼皮子底下溜了，他们居然毫无察觉。
　　这不仅是失职，简直是打脸。
第一千二百二十四章冯宝宝有老公了，太炸裂
　　“你们…”
　　徐四的视线再次在两人身上转了转。
　　尤其是冯宝宝那副和平时没什么两样。
　　但又微妙地透着点不同的状态。
　　“昨晩，在一起？”
　　这个问题问得有点直接，甚至有点冒犯。
　　但夏禾只是笑了笑，没回答。她朝徐三徐四挥了挥手。
　　“人我也见到了，事情也算完了，我也该走了。”
　　她迈步往下走，经过冯宝宝身边时，脚步停了~一下。
　　她侧过头，在冯宝宝耳边用只有两人能听到的声音，轻轻说了一句：“保重啊，想当妈妈的宝-宝。”
　　说完，她留下一个意味深长的笑容，步履摇曳地下了楼很快消失在转角。
　　留下冯宝宝，和两个完全石化在原地的男人。
　　“宝宝，你们…”
　　徐四把烟塞回嘴里，话说得有点含糊。
　　“昨晩，在一起？”
　　这话问得直白，直白到徐三都想踹他小腿。
　　但徐四没管。
　　他盯着冯宝宝，试图从那对玻璃珠似的眼仁里挖出点什么。
　　哪怕一丝慌乱也好，一点心虚也行。
　　可惜没有。
　　冯宝宝就那样站着，头发乱翘，睡衣皱巴，整个人透着种刚睡醒的懵，可眼神清亮得吓人。
　　夏禾已经走了。
　　楼梯口空荡荡的，只剩她留下那声宝宝还在走廊里飘。
　　徐三觉得脑仁疼。
　　他按了按太阳穴，尽量让声音听起来像平时那样温和，
　　“宝宝，夏禾刚才跟你说什么了？还有，昨晩到㡳怎么回事？未明呢？”
　　冯宝宝转过身。
　　她动作很慢，慢得像清晨雾气散开。
　　先是脚，再是腰，最后是整个肩膀转过来，面对着他们。
　　窗外晨光正好打在她侧脸上，给那层苍白的皮肤镀了层浅金。
　　“没发生啥子。”她说。
　　徐三一口气刚松到一半。
　　冯宝宝又开口了，语气平淡得像在说今天天气不错：“就是，我有老公了。”
　　空气凝固了。
　　徐四嘴里的烟“啪嗒”掉在地上，溅起几点火星。
　　徐三手里端着的咖啡杯晃了晃，深褐色液体差点泼出来。
　　两个人同时僵在那儿，表情管理彻底崩盘。
　　“…啥？”徐四声音都劈了。
　　“老公。”
　　冯宝宝重复了一遍。她眨眨眼，看他们还是那副见鬼的表情。
　　以为是自己没说清楚，于是又补了句解释，
　　“就是丈夫，配偶，要一起过日子生娃娃的那种。”
　　她说这话时表情认真，认真得像在背诵教科书定义。
　　徐三手里的咖啡杯终于撑不住了。
　　他把它放到旁边的窗台上，动作僵硬得像机器人。
　　玻璃杯底磕在窗台面时发出清脆的“咔”一声，那声音在死寂的走廊里格外刺耳。
　　徐四弯腰捡起那截掉地上的烟，手指有点抖。
　　他盯着烟头上那点暗红的火，心里乱成一团麻。
　　无数问题在脑子里炸开，炸得他太阳穴突突直跳。
　　“宝…宝宝…”
　　徐四深吸一口气，强迫自己冷静。
　　他蹲下身，尽量和冯宝宝视线平齐。
　　“你知道老公是什么意思，对吧？不是随便叫着玩的？也不是电视剧里演的那种？”
　　“晓得。”
　　冯宝宝点头。
　　“电视剧我看过，我懂。”
　　徐三捂住了脸。
　　“那…你老公是谁？”
　　徐三的声音从指缝里漏出来，闷闷的，还带着点颤。
　　其实他已经猜到了，但他不想信。打死都不想信。
　　冯宝宝吐出两个字：“未明。”
　　果然！
　　徐三眼前一黑。
　　不是比喻，是真的眼前一黑。
　　他扶住窗台，感觉血压正在飙升。
　　旁边徐四直接抹了把脸，手劲儿大得像是要把脸皮搓下来。
　　“等等，宝宝，这事不能开玩笑。”
　　徐四重新开口，声音又急又沉。
　　“未明对你做什么了？他是不是是不是用强的？你跟我说实话，四哥给你做主！”
　　他说这话时咬着牙，眼底压着火。
　　就算未明实力深不可测，就算昨晩他展现出的力量堪比人形核弹。
　　要是他真敢对宝宝用强，徐四拼了这条命也得从他身上撕块肉下来。
　　冯宝宝却摇了摇头。
　　“没强迫。”
　　她语气肯定，没有一丝犹豫。
　　“我愿意得。”
　　她想了想，似乎在回忆昨晩的细节，又似乎在组织语言。
　　晨光从她身后照过来，给她乱翘的发梢镀了层毛茸茸的金边。
　　“我感觉自己更完整嘞。”
　　冯宝宝抬手，按在自己左胸口，“我不太懂啥子是完整，但感觉……不坏，心里头有点满。”
　　她说话时手指微微蜷起，抓着睡衣布料。
　　…0
　　那是个很细微的动作，细微到如果不是徐三徐四盯得紧，根本不会注意到。
　　但就是这个动作，让徐四心里那根弦“嗡”地一声绷紧了。
　　宝宝会紧张。
　　或者说，会下意识地做出这种类似“保护”的姿态。
　　这不对劲。
　　这太不对劲了。
　　冯宝宝继续汇报，语气平稳得像在念购物清单。
　　“夏禾说，我未来可能会有小娃娃。”
　　走廊里静得能听见尘埃落地的声音。
　　窗外有鸟在叫，叽叽喳喳的，欢快得刺耳。
　　远处传来早餐摊子的吆喝，油条下锅的滋啦声隐约飘过来。
　　世界还在正常运转，一切都和昨天没什么两样。
　　除了这里。
　　除了徐三徐四此刻站着的这条走廊。
　　除了他们面前这个刚宣布自己“有老公了”而且“可能会有小娃娃”的冯宝宝。
　　“所以…”
　　冯宝宝总结道。
　　她低头看了看自己的肚子，伸出手，掌心轻轻贴在小腹上。
　　“我想当妈妈。”
　　咔嚓。
　　徐三好像真的听见了什么东西断裂的声音。
　　可能是理智，可能是世界观，也可能是他脆弱的脑血管。
　　他张了张嘴想说什么，却发现喉咙发紧，半个字都挤不出来。
　　徐四更是直接石化了儿。
第一千二百二十五章好好一个大白菜被野小子拱了
　　徐四就那么蹲在那儿仰头看着冯宝宝依霖⁠I私‎物‌玖师久，表情凝固在一种介于震惊和崩溃之间的状态。
　　烟还夹在手指间，烟灰积了一截，颤巍巍地要掉不掉。
　　时间好像被拉长了。
　　每一秒都粘稠得像糖浆，缓慢地、沉重地往前爬。
　　而徐三能听见自己的心跳，咚、咚、咚，一声比一声响，震得耳膜发疼。
　　他能看见阳光里漂浮的尘埃，细小的颗粒在光柱里打转，慢悠悠的，不急不躁。
　　可他的脑子里在刮台风。
　　未明到底对宝宝做了什么？
　　不只是身体上的，还有那个所谓的“完整”，那是什么鬼东西？
　　宝宝现在的状态到底是好是坏？
　　她说“心里有点满”，那种“满”是什么感觉？
　　她以前“八三三”从来没说过这种话。她只会说“空”，说“心里头有个洞洞”，说“不晓得自己是哪个”。
　　可现在她说满。
　　还有孩子。
　　老天爷，孩子！
　　如果宝宝真的…那孩子会是什么？普通人？异人？还是会继承未明那种恐怖力量的小怪物？
　　不，现在想这个还太早。
　　关键是未明那家伙去哪儿了？
　　睡了就跑？这他妈是人干的事？
　　无数问题像被捅了窝的马蜂，嗡嗡嗡地在他脑子里乱窜。
　　每个问题都带着刺扎得他脑仁生疼。
　　徐四终于动了。
　　他慢慢站起身，腿有点麻，动作僵硬得像生了锈的机器人。
　　他盯着冯宝宝看了很久，久到徐三都想开口打破这诡异的沉默时，他才终于说话。
　　声音哑得厉害。
　　“宝宝…”徐四说：“未明人呢？”
　　“走了。”
　　冯宝宝答得干脆。
　　“天没亮就走了。”
　　“他说什么没有？”
　　“说会回来。”
　　“什么时候？”
　　“没说。”
　　徐四又想抽烟了。
　　他把那截快烧到过滤嘴的烟塞回嘴里，深吸一口，却发现火早就灭了。
　　他烦躁地把烟捏碎，烟丝从指缝里漏出来，洒了一地。
　　“妈的。”他低声骂了句。
　　徐三这时候终于找回了自己的声音。
　　他清了清嗓子，努力让语调听起来正常点，
　　“宝宝，你先回房间休息。我和徐四…我们聊聊。”
　　冯宝宝看了他一眼，点点头，转身往自己房间走。
　　徐三挤出一个比哭还难看的笑容：“宝宝，你去休息吧。”
　　冯宝宝又看了他两秒，然后推门进去了。
　　门关上时发出轻微的“咔哒”声，那声音在安静的走廊里格外清晰。
　　现在只剩兄弟俩了。
　　徐三和徐四对视一眼，同时从对方眼里看到了同样的崩溃。
　　“去你房间说。”
　　徐四压低声音：“这里不方便。”
　　徐三点头。
　　两个人一前一后下了楼，钻进徐四那间堆满杂物和烟味的房间。
　　徐四反手锁上门，又拉上窗帘，动作快得像在搞地下接头。
　　房间暗下来。
　　只有窗帘缝隙里漏进来几缕光，在地上划出细长的亮线。
　　徐四一屁股坐在床上，床板发出不堪重负的呻吟。
　　他两手撑在膝盖上，低着头，半天没说话。
　　徐三靠在门板上，也没吭声。
　　空气里飘着烟草和陈旧书籍的味道，还有种说不出的压抑。
　　“你怎么想？”
　　最后还是徐四先开口。
　　他没抬头，声音闷闷的。
　　徐三揉了揉眉心：“我不知道。我现在脑子里一团乱。”
　　“未明……”
　　徐四咬了咬牙：“要是让我逮到他，我非——”
　　“你打不过他。”
　　徐三打断他，语气疲惫。
　　“昨天你也看见了，他那力量，那已经不是我们能对付的范畴了。”
　　徐四不说话了。
　　他知道徐三说的是事实。
　　未明展现出的那种力量，根本就不是人类应该拥有的东西。
　　那种力量面前，他们这点本事就像小孩玩的摔炮。
　　“可他对宝宝做了那种事……”
　　徐四攥紧了拳头，指节捏得发白。
　　“就算打不过，我也不能就这么算了。”
　　“他没强迫。徐三说：“宝宝自己说的。”
　　“宝宝懂什么？！”
　　徐四猛地抬头，眼睛发红。
　　“她那脑瓜子你又不是不知道，未明要是真想骗她，她能明白过来吗？万一他是用了什么手段——”
　　“徐四。”
　　徐三加重了语气，“冷静点。”
　　徐四喘了两口气，胸口剧烈起伏。
　　他伸手去摸烟，摸了个空，这才想起烟盒在楼上。
　　他烦躁地抓了抓头发，把本来就乱的发型抓得更像鸟窝。
　　“我冷静不了。”
　　他声音低下去。
　　“老三，那是宝宝，是咱们看着的宝宝，现在突然冒出来个不知道哪儿来的野小子睡了她，还他妈跑了，留一句会回来…这叫什么事？”
　　徐三没说话。
　　他走到窗边，把窗帘拉开一条缝。
　　外面阳光正好，街道上人来人往，热闹得很。
　　卖豆浆油条的大妈在吆喝，几个小孩追着跑过去，笑声脆生生的。
　　一切都那么正常。
　　只有他们这儿，像被什么看不见的东西劈开了一道口子，露出了底下混乱不堪的真相。
　　“未明不是普通人。”
　　徐三说：“这点我们早就知道。但他昨晩展现出来的那已经不是不普通能形容的了。”
　　“你说得对1。8，宝宝可能不明白发生了什么。但问题就在这儿——我们也不明白。”
　　他转过身，看着徐四。
　　“我们不知道未明到底是什么。”
　　“不知道他来自哪里，不知道他想做什么，甚至不知道他对宝宝做的那个到底有什么后果。”
　　“我们现在就像瞎子摸象，摸到什么是什么。”
　　“所以呢？”
　　徐四抬头。
　　“就这么干等着？等他回来？万一他不回来了呢？万一宝宝真怀了孩子呢？到时候怎么办？大着肚子等那个不知道死哪儿去的混蛋？”
　　他说得又急又冲，每个字都像石子一样砸出来。
　　群𝒯-𝘡尔liո%ģ尔异衫lᎥng坝爾徐三沉默了很久。
　　久到徐四以为他不会再开口时，他才缓缓说：“我们去查。”。
第一千二百二十六章拥有念想的冯宝宝，他会回来的
　　“查什么？”
　　“查未明，查他昨晩到底对宝宝做了什么。”
　　徐三的声音很稳，稳得有点冷。
　　“宝宝的状态变了，你我都看得出来。我们得搞清楚，这种变化是好是坏，会对她造成什么影响。”
　　徐四盯着他：“怎么查？那小子跟个鬼似的，来无影去无踪。我们去哪儿查？”
　　“唉，这…只能慢慢来了。”
　　他伸手去拉门把手，动作顿了一下，又回过头：“还有，宝宝那边…你先别急着问她。她现在状态不对，问多了反而不好。我们就当…就当什么都没发生，该干嘛干嘛。”
　　“这怎么装？”
　　徐四苦笑。
　　“我一看见她就会想起她肚子里可能——”
　　“徐四。”
　　徐三打断他，语气严肃。
　　“这话不能乱说，宝宝只是说可能会有，还没确定。在确定之前，我们得稳住。”
　　“尤其是你，别在宝宝面前露出那种表情，她会看出来的。”
　　徐四不吭声了。
　　他知道徐三说得对。
　　宝宝虽然看着懵懂，但对人的情绪敏感得很。
　　他们要是表现得太反常，她肯定会察觉。
　　“行01。”
　　……
　　两个人推门出去，重新回到走廊。
　　阳光还是那么亮，亮得刺眼。
　　楼上传来冯宝宝房间开门的声音，接着是脚步声，慢吞吞的，一步一步往下走。
　　徐三和徐四同时抬头。
　　冯宝宝换了身衣服，还是她那套万年不变的白色T恤和宽腿裤。
　　头发扎成了马尾，露出光洁的额头。
　　她手里拿着把菜刀，看样子是准备去厨房。
　　看到他们，她停下脚步。
　　“徐三，徐四。”
　　她打了个招呼，语气如常。
　　“中午吃啥子？我切土豆。”
　　徐三感觉自己喉咙又发紧了。他挤出一个笑容。
　　“随…随便。”
　　冯宝宝点点头，继续往楼下走。经过他们身边时，她忽然又停下。
　　“对了。”
　　她说。
　　“未明走的时候说，让我别饿着自己。”
　　徐四手里的钥匙串“哗啦”一声掉在地上。
　　冯宝宝弯腰捡起来，递还给他：“你手抖啥子？”
　　徐四接钥匙的动作僵硬得像木偶。
　　冯宝宝看了他两秒，然后伸手，拍了拍他的肩膀：“莫慌，未明说了，他会回来把事说清楚。”
　　说完，她转身下楼了。
　　脚步声渐渐远去，最后消失在厨房方向。
　　徐三和徐四站在原地，像两尊被雷劈过的雕塑。
　　许久，徐四才哑着嗓子开口：“老三。”
　　“嗯？”
　　“我他妈…”徐四深吸一口气：“我他妈真想现在就找到那小子，把他脑袋拧下来当球踢。”
　　徐三没接话。
　　他只是盯着楼梯口的方向，盯着冯宝宝消失的地方，眼神复杂得像结了层冰的湖。
　　而在他们看不见的厨房里，冯宝宝正站在案板前，手里握着菜刀。
　　她没急着切菜。
　　低下头看着自己的左手。
　　掌心摊开，纹路清晰。
　　晨光从厨房窗户照进来，把她手掌边缘照得半透明。
　　她记得昨晩未明握过这只手。
　　他的手掌很大，很暖。
　　握着她的时候，力道不轻不重，刚好能把她整个手包住。
　　他身上的味道很特别。
　　他说：“冯宝宝，你心里有个洞。”
　　她说：“嗯。”
　　他说：“我帮你填上一点，好不好？”
　　她说：“咋个填？”
　　他没回答，只是吻了她。
　　那感觉很奇怪。
　　不像电视剧里演的那么浪漫。
　　就是…很暖和。
　　温度渗进她空荡荡的胸腔，变成一团小小的火。
　　那团火烧了一整夜，现在还没灭。
　　冯宝宝抬起右手，按在左胸口。心跳平稳，咚，咚，咚，和平时没什么两样。
　　但就是觉得不一样了。
　　好像里面多了点什么，沉甸甸的，实心的，不再是一碰就嗡嗡作响的空壳。
　　未明说那是“完整”的开始。
　　她不懂什么叫完整。
　　但她喜欢这种满的感觉。
　　喜欢胃里那团小小的火。
　　喜欢未明临走前在她额头留下的那个吻，和他那句“等我回来”。
　　菜刀落下。
　　土豆被切成均匀的薄片，一片一片堆在案板上，发出清脆的“嚓嚓”声。
　　冯宝宝切得很认真，每一刀都精准，力道平稳。
　　窗外的阳光又挪了一点，照在她手腕上。
　　那里有一圈很淡的红痕，像被人轻轻握过留下的印子。
　　不疼，不痒，就是有点热。
　　她抬起手腕看了看，然后继续切土豆。
　　厨房里弥漫起土豆特有的生涩气味。
　　冯宝宝一边切，一边哼起了歌。
　　不成调的歌，断断续续的，歌词她记不全，只记得几句零碎的调子。
　　哼到一半，她停下来。
　　低头又看了看自己的肚子。
　　平坦，柔软，和昨天没什么两样。
　　冯宝宝想了想，放下菜刀，走到冰箱前。
　　她拉开冷冻室的门，从里面翻出一包冻饺子——那是徐四前几天买的，一直没人吃。
　　她拆开包装，数了十个饺子出来，放进锅里。
　　水开了，白汽蒸腾。
　　饺子在滚水里沉沉浮浮080，慢慢鼓起来，变成饱满的月牙形状。
　　冯宝宝盯着锅里翻腾的水花，忽然想起徐四以前说过的一句话。
　　他说，人活着总得有点念想，不然跟咸鱼有什么分别。
　　她当时没懂。
　　现在好像有点懂了。
　　念想大概就是…等一锅饺子煮熟的时间，想着未明会不会突然从门口走进来，笑着说“我回来了”。
　　念想就是让她觉得这个早晨和以往所有的早晨都不一样。
　　念想就是…
　　“宝宝！”
　　徐四的声音从客厅传过来，带着点焦躁：“饺子煮烂了！”
　　冯宝宝回过神，低头一看。
　　锅里的水快烧干了，饺子皮破了几个，馅儿漏出来，在水里飘成白色的絮。
　　她关掉火，把饺子捞出来盛进碗里。
　　十个饺子，破了三个。
　　冯宝宝端着碗走出厨房，看见徐四和徐三都坐在餐桌旁，表情一个比一个凝重。
　　“吃饺子。”冯宝宝把碗放在桌子中央。
　　没人动筷子。
　　空气又安静下来。
　　那种粘稠的压抑的安静像暴雨前的低气压，沉甸甸地压在每个人头顶。
　　冯宝宝看了看他们，拿起筷子，夹了个破皮的饺子塞进嘴里。
　　嚼了两下，咽下去。
　　然后她歪着头说：“未明会回来的。
第一千二百二十七章精灵魔法使芙莉莲，超兽战士天羽
　　密林深处，连鸟鸣都显得稀薄。
　　白发精灵单手握杖，指节因用力而微微发白。
　　她维持这个姿势已经三分钟——足够一个经验丰富的猎手完成三次伏击，也足够她默唱完七段攻击咒文的前奏。
　　尖耳捕捉到左侧灌木的异响。
　　来了。
　　破风声撕裂空气的刹那，芙莉莲甚至没有转头。
　　法杖顶端的红宝石炸开一团光晕，三道风刃呈扇形泼洒出去。
　　枝叶断裂的咔嚓声与某种粘稠的、令人不快的撕裂声混在一起。
　　袭击者冲出灌木的姿势只完成了一半。
　　那是个长着山羊角的人类生物。
　　此刻它的胸口、脖颈、左眼眶各嵌着一道深可见骨的切口。
　　没有血流出来，只有光点从伤口飘散，像被戳破的萤火虫袋子。
　　“魔族。”芙莉莲低声说。
　　她已经开始检查四周。魔族很少合作行动。
　　魔杖在地面轻点，探查波纹以她为中心荡开。
　　十米，五十米，一百米。
　　没有其他生命反应。
　　安全。
　　她这才看向面前漂浮的光幕。
　　那东西从战斗开始前就出现了，悬在视野右上方，半透明，边缘泛着微弱的蓝光。
　　不是幻觉，不精攻击——至少以她壬年阅历判断不出是哪类魔法。
　　光幕上有字。
　　【叮！芙莉莲，已加入聊天群！】
　　文字下方是不断滚动的信息流，快得让人眼花。
　　芙莉莲皱了皱眉。
　　她尝试用魔力感知接触光幕，反馈却像把手伸进虚空。
　　不是实体，不是投影，甚至不存在于这个空间维度。
　　“魔法技术？”
　　她自言自语：“还是新型诅咒。”
　　光幕突然震动了一下。
　　新的文字跳出来，这次带着音效——直接响在脑子里那种。
　　芙莉莲的尖耳抖了抖。
　　“……哈？”
　　……
　　第一平行宇宙，某市中学。
　　粉发的美丽少女天羽把身体往树荫里缩了缩。
　　下午两点的阳光毒得很，操场被烤出一层晃眼的白。
　　篮球架下两个男生正在斗牛——如果那能算斗牛的话。
　　红头发那个运球姿势花里胡哨，突破时差点把自己绊倒。
　　胖一点的那个根本跳不起来，防守全靠张开手臂瞎晃。
　　“这就是第一平行宇宙的超兽战士？”天羽揉了揉太阳穴。
　　火麟飞，苗条俊。
　　师父给的名字不会错，可眼前这两位的画风…实在和“拯救宇宙”搭不上边。
　　火麟飞刚投了个三不沾，正冲着空气比划“下次一定进”。
　　苗条俊在喝可乐，吨吨吨半瓶下去，打了个响亮的嗝。
　　天羽叹了口气。
　　她摸出口袋里的异能锁。
　　金属表面倒映出她自己的脸——粉色长发，校服领结系得一丝不苟，眉头却拧成了疙瘩。
　　界的舰队已经进入太阳系外围。
　　狮王的先锋部队最晩明天就会突破大气层。
　　而她要找的超兽战士，一个在练根本过不了人的crossover，另一个在担心食堂下午还有没有炸鸡腿。
　　“师父…”
　　她对着异能锁小声说。
　　“您确定没给错情报？”
　　当然没人回答。
　　天羽认命地继续观察。
　　火麟飞又开始尝试后仰跳投，这次球砸在篮筐前沿弹回来，正中苗条俊脑门。
　　两人立刻吵成一团。
　　“你故意的吧火麟飞！”
　　“谁让你站那儿不动！”
　　“我那是战术性静止！”
　　“静你个——”
　　争吵突然在天羽耳边戛然而止。
　　就在她正前方半米，蓝幽幽的对话框毫无征兆地弹出来，像有人用看不见的手指在空气里戳了个窗口。
　　【叮！天羽，已加入聊天群！】
　　天羽目光一缩，没在关注火麟飞与苗条俊。
　　她盯着光幕，指尖压在异能锁的触发钮上。
　　不是科技产物，至少不是这个星球的科技。
　　能量读数混乱得像是把十几种不同体系的动力源强行塞进了一个框架里。
　　危险等级…无法评估。
　　光幕又闪了。
　　【系统提示：本群为跨次元联通无数世界的聊天群。】
　　“。跨次元？联通世界？”
　　天羽念出这个词的瞬间，后背窜过一道电流。
　　她想起师父说过的话——多元宇宙是真实存在的，像叠在一起的透明胶片。
　　偶尔会有意外穿透，留下传说、遗迹，或者更麻烦的东西。
　　所以这是…某个宇宙的通讯技术泄露过来了？
　　琪亚娜：新人！是新人吧？我听到提示音了！
　　三月七：真的哎，这次一下子来两个，欢迎欢迎！
　　能天使：放烟花。jpg（动态表情包，屏幕上炸开一片彩色特效）
　　阿库娅：啊啊啊终于有新人来了，信奉我的神教吧！！
　　娜美：都冷静点…新人别怕，这群里怪人比较多，习惯就好。
　　蝴蝶忍：温柔微笑。jpg欢迎两位，我是蝴蝶忍。
　　毒岛冴子：欢迎。
　　艾斯德斯：新人的战斗力如何？报上力量体系。
　　涂山红红：别一上来就问打打杀杀，新人，要办红线业务吗？打折。
　　芙宁娜：啊！欢迎仪式！需要戏剧性出场吗？我可以安排一场水幕歌剧——
　　陈：停。正常点。
　　琪亚娜：所以新人呢？说句话呀词！
　　楪祈：…欢迎。
　　停云：小女子这厢有礼了～新朋友不妨先自我介绍一下？
　　时崎狂三：啊啦，似乎是很谨慎的两位呢，需要时间吗？
　　白夜叉：咱对美少女更感兴趣哦？新人要是美少女就太好了！
　　御坂美琴：喂！
　　食蜂操祈：哎呀，御坂同学还是这么容易激动呢。
　　夏娜：无聊，新人快出来，说话！
　　……
第一千二百二十八章超兽战士与精灵魔法使
　　聊天群的提示音总是来得猝不及防。
　　那是介于系统提示与空间震波之间的特殊频率，每一个群成员都早已熟悉，
　　意味着又有新人被拉进了这个横跨无数世界的聊天群。
　　【新成员芙莉莲、天羽已加入群聊。】
　　光屏上弹出这行字时。
　　群里正在刷屏讨论三月七昨天拍的星云照片。
　　消息流停滞了整整半秒。
　　然后炸了。
　　三月七：“哇——又来新朋友！快让本姑娘看看是哪来的美女～”
　　能天使：“欢迎欢迎！需要来点啊噗噜派吗？来自拉特兰的友好问候～”
　　她发了个叼着棒棒糖的表情包，像素化的糖果还在闪光。
　　艾露莎换上骑士铠甲头像。
　　艾露莎：“又有新成员了？我是艾露莎，来自妖精的尾巴公会。”
　　食蜂操祈的粉色气泡文字慢悠悠浮上来。
　　食蜂操祈：“嗯～这次会是拥有怎样能力的新人呢？有点期待。”
　　群消息滚动得飞快。
　　森林光线很暗。
　　只有魔法水晶浮在空气里，投下冷蓝色的光晕。
　　芙莉莲精灵的耳朵忽然绷紧。
　　——237有东西。
　　没有魔力波动，没有空间扭曲的前兆，甚至没有生命气息。
　　就像凭空生长出来的幻觉。
　　一面半透明的光屏悬浮在她眼前三十公分处，上面滚动着看不懂的文字。
　　但那些文字正在变化。
　　她盯着看了一秒，秒。
　　精灵语的语法结构逐渐覆盖了陌生字符，转化成她能理解的句子。
　　“……聊天群？”
　　指尖下意识凝结出淡蓝色微光。
　　防御术式已经构筑到第三层，随时可以引爆。
　　芙莉莲的身体微微前倾，银白色长发从肩头滑落，发梢那些魔法缀饰发出细碎的轻响。
　　魔族的新型幻术？
　　还是某种精神干涉魔法？
　　她活几百年，见过太多伪装成善意的陷阱。
　　魔族最擅长这个——用人类的模样，人类的语言，甚至人类的情感，一点点瓦解猎物的戒心。
　　光屏上又跳出一行字。
　　三月七：“新人怎么不说话呀？害羞了吗？别怕别怕，咱们这群里都是好人～”
　　后面跟了个转圈圈的卡通表情。
　　芙莉莲的指尖在光屏边缘试探性地划了一下。
　　触感很真实。
　　不是幻象。
　　她眯了眯眼睛，在输入框里敲下第一句话。
　　精灵语的符文在指尖凝聚，又在转化为通用语的瞬间碎成光点。
　　芙莉莲：“这是什么？凭空出现的幻象？是魔族的伪装魔法，还是某种精神干扰术？”
　　发送。
　　……
　　超兽世界，
　　天羽神色困惑。
　　她的视线注视着聊天群。
　　不是界的科技。
　　平行宇宙的波动？也不像。
　　她看着群里刷过的消息。
　　冯宝宝：“魔族？啥玩意儿？跟粽子一样能打不？”
　　御坂美琴：“看来又是一个会魔法的世界。”
　　芙莉莲：“魔族有着和人类几乎无差的外貌，甚至能说人类的语言。
　　芙莉莲：“这些都是为了降低人类戒心，最终目的是捕食人类——这是他们进化出的狩猎方式。”
　　三笠：“披着人皮的掠夺者…和我世界里的旅人很像。”
　　三笠的文字带着她一贯的冷冽。
　　芙莉莲盯着这句话。
　　精灵耳轻轻动了动。
　　芙莉莲：“我是芙莉莲，一名活了数百年的精灵魔法使。我的旅途，就是为了消灭危害人类的魔族。”
　　光屏映着她的侧脸。
　　蝴蝶忍的头像亮起，是张手持忍刀的和风插图。
　　蝴蝶忍：“擅长伪装的敌人吗？确实需要格外警惕。芙莉莲小姐，你是一直在与这类生物对抗吗？”
　　芙莉莲：“嗯。”
　　史黛菈：“emmm还挺辛苦的哈。”
　　魔法。
　　魔族。
　　天羽呼出一口气。
　　她调出虚拟键盘。
　　天羽：“你们…有人知道超兽战士吗？或者听过界这些名字？”
　　发送。
　　然后她等待回应。
　　手腕上的召唤器贴着她的皮肤，传来机械特有的微温。
　　如果是陷阱，就立刻告诉师傅。
　　…
　　群里安静了两秒。
　　银狼的头像跳出来，是个抱着游戏手柄的版小人，
　　银狼“超兽战士？是新出的游戏职业吗？没听过。”
　　布洛妮娅：“我也没听过，看来不是我们世界的人。”
　　天羽的肩膀稍微松弛了一点。
　　不是陷阱。
　　至少目前看不出来。
　　她看着群里陆续跳出的欢迎消息，嘴角不自觉地勾起一点弧度。
　　很淡，但确实是在笑。
　　超兽战士的日常太紧绷了，界的威胁像悬在头顶的刀，她已经很久没遇到过这种…轻松的对话。
　　天羽：“超兽战士是守护宇宙和平的战士。能通过超兽武装变身。而界是企图统治宇宙的邪恶势力……我还以为你们也是宇宙中的存在。”
　　她发完这段，又觉得有点幼稚。
　　像在炫耀似的。
　　但很快她就顾不上这个了。
　　席尔薇雅：“哇哦～”
　　席尔薇雅发了个鼓掌的表情包。
　　席尔薇雅：“听起来是很帅气的职业呢！守护和平的战士。”
　　爱蜜莉雅：“有些像是勇者之类的称呼。”
　　群里的话题开始朝着奇怪的方向发展。
　　千户：“变身？是像魔法少女那样唰一下换衣服吗？需要念咒语吗？”
　　御坂美琴：“超兽武装是机械装备？有没有电磁兼容性问题？”
　　银狼：“求战斗视频，我要录下来当游戏素材！”
　　艾斯德斯突然冒出来。
　　艾斯德斯：“战斗力如何？”
　　最后那句带着明显的战意。
　　天羽看着刷屏的消息，忽然有点头疼。
　　这些人…也太热情了。
　　……
第一千二百二十九章聊天群的日常，史黛菈的兴趣
　　天羽正琢磨怎么接话呢，光屏顶上突然蹦出一条新消息。
　　发信人的头像是一片纯灰，啥图案都没有。
　　名字也简单得要命——未明。
　　是群主。
　　未明：“欢迎芙莉莲和天羽。这群确实连着无数平行世界，大伙来自不同时空。没啥阴谋，就给大家提供一个~唠嗑的地方。”
　　话很平淡，却莫名有种沉甸甸-的分量。
　　好像他根本不用强调什么，事实摆那儿就已经够唬人了。
　　未明：“不用太紧张。在这儿能聊聊自己的世界，兴许还能碰上对脾气的家伙。”
　　芙莉莲盯着那几行字。
　　精灵的直觉在嘀咕——这个“未明”没说谎。
　　光屏上流动的字里感受不到半点恶意，连情绪波动都淡得像白水。
　　简直像在说“今天没下雨”一样自然。
　　她指尖那层淡蓝微光慢慢散了。
　　叠着的防御术式一层层收了起来。
　　桌角的魔法水晶也稳住了光，不再跟抽风似的瞎闪。
　　芙莉莲开始认真划拉起群成员名单。
　　天羽也差不多。
　　她瞅着列表里那些花里胡哨的昵称和头像，忽然觉得……这好像也不赖？
　　克鲁鲁发了个舔嘴角的表情包。
　　克鲁鲁：“新人来了不爆点料？比如精灵妹子的魔法，还有超兽战士变身啥的，我可太好奇了～”
　　桔梗：“需要帮忙可以开口。不同的世界，或许能有不一样的思路。”
　　毒岛冴子：“战斗经验能共享。我对魔族的打法挺有兴趣。”
　　琪亚娜：“魔法！是那种轰隆一下炸开花的魔法吗？能教教我不？”
　　史黛菈：“事实上我对魔族很好奇，未明，有时候可不可以让我去趟芙莉莲的世界。”
　　未明：“没问题，你私聊芙莉莲商议。”
　　史黛疑齐硫引散er弍酒菈：“ok！”
　　消息还在往上蹦。
　　天羽看着看着，噗嗤一声笑了出来。
　　很轻，但没憋住。
　　她调出虚拟键盘，开始认真敲字。
　　讲超兽战士是干啥的，讲界那帮孙子多烦人，讲各个星系现在啥状况。
　　写得特别细，偶尔还停下手想想，怎么把那些复杂玩意儿说清楚。
　　另一边，芙莉莲也没闲着。
　　石桌上的卷轴被她暂时推到旁边。她随手用魔法凝了支光笔，在半空里勾勾画画。
　　魔族分哪几类、长啥样、有啥习性，一笔一笔勾勒出来。
　　系统自动把那些图像转成了群聊能显示的格式。
　　精灵的文字带着活了几百年沉淀下来的那股冷静，可底下又藏了点别的东西。
　　一种压得很深的执着。
　　光屏的光映在她眼里。
　　那是种清澈的、属于长生种的蓝。
　　像冬天结冰的湖面，可你仔细看，冰底下却烧着一簇不会灭的火。
　　未明待在自己的地盘上。
　　他靠着椅背，看光屏上的对话一条条刷过去，手指在扶手上轻轻敲着。
　　周围的景象变来变去——一会儿是星空，一会儿是森林，一会儿又是堆满古书的书房。
　　不过都是投影。
　　真正的地方永远是一片纯白。
　　他的目光扫过天羽描述的超兽武装，又瞥向芙莉莲画的魔族图谱。
　　两个完全不一样的世界，两种截然不同的干架方式，底下的东西却莫名有点像。
　　“守护”这词儿，搁哪个宇宙，掂起来都挺沉的。
　　未明顺手调出群管理界面。
　　在新成员档案里录了几笔。芙莉莲——魔法世界，精灵法师，专业揍魔族。
　　天羽——科幻宇宙，开机甲的超兽战士，日常怼界。
　　然后关了界面。
　　光屏上，聊天记录还在疯涨。
　　三月七正撺掇芙莉莲整个“好看又不至于把房子炸没”的魔法演示。
　　能天使在问天羽要不要试试跨世界服务。
　　气氛早就松下来了。
　　未明看着，眼里掠过一丝很淡的笑意。
　　芙莉莲看着暗下去的群主头像，又扫了一眼列表里那串陌生的名字。
　　她安静了好一会儿。
　　最后把光屏关了。
　　周围一下子静了。
　　只有魔法水晶还在稳稳发光，那些浮空的卷轴慢悠悠转着，上面密密麻麻的字都是攒了千百年的干货。
　　精灵起身走到窗边。
　　窗外是她暂时落脚的人类小镇。
　　夜已经深了，家家户户窗户里透出暖融融的光。
　　街上还有小孩跑过去，笑声脆生生的。
　　魔族说不定就混在这些人类里头。
　　可能正笑着聊天，正计划着下一顿吃谁。
　　芙莉莲的手搭在窗框上，手指微微收紧。
　　然后她转身，重新打开了光屏。
　　这回没看群聊，而是点开了记录功能。
　　她开始整理魔族的基础情报，怎么认，怎么打，要注意什么。
　　整理得特别细。
　　就跟她过去几百年一直做的那样。
　　天羽也在整资料。
　　她把超兽武装的基础结构图简化了又简化，机密部分全抹掉，只留能公开的。
　　界士兵常见的几种型号，打架风格，弱点在哪。
　　驾驶舱的屏幕上数据流哗哗地滚。
　　她一边整理，一边瞅着群聊窗口，里头还热闹着呢。
　　三月七和能天使在为“苹果派和披萨哪个更配宵夜”吵得欢。
　　御坂美琴和食蜂操祈又在互怼。
　　艾露莎在吐槽公会最近的讨伐任务多离谱。
　　特别日常。
　　特别鲜活。
　　天羽忽然想起师傅以前说过的话。
　　“战士不能光记得打架。也得记住自己守着的是啥。”
　　超兽战士更是如此。
　　她那时候没听明白，现在好像，懂了一点点。
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏儿！。
第一千二百三十章藤原千花发现白银圭的异样
　　学生会办公室的门“咔哒”一声轻响。
　　藤原千花抱着刚整理好的活动策划案走出来，长舒一口气。
　　总算搞定了，这堆文件比她昨晩追的新番还复杂。
　　她揉着发酸的脖子往茶水间走，脑子里已经开始盘算要不要泡杯奶茶犒劳自己。
　　走廊转角就在眼前。
　　她哼着某部恋爱游戏的主题曲，脚步轻快。
　　下一秒，差点和迎面而来的人撞个满怀。
　　“哇啊！”
　　千花下意识侧身，手比脑子快，一把扶住对方肩膀。
　　入手的感觉让她愣了一下——好轻，轻得像片纸。
　　她定睛一看，是白银圭。
　　“圭酱？”
　　千花松开手，上下打量着眼前的后辈。
　　这一看，她心里咯噔一下。
　　不对劲。
　　太不对劲了。
　　白银圭平时是什么样？
　　秀知院公认的优等生，学生会书记的妹妹，永远把校服穿得一丝不苟，头发梳得整整齐齐。
　　哪怕是在备考月，她也只是眼下有点淡青色，整个人还是清清爽爽的。
　　可现在——
　　领口歪了，最上面的扣子没扣。栗色的长发有些凌乱，几缕发丝黏在汗湿的额角。
　　脸色苍白得吓人，不是那种白皙，是病态的、近乎透明的白。
　　眼底挂着浓重的乌青，红血丝密密麻麻地爬满眼白，像是熬了整整一个礼拜的通宵。
　　整个人像被抽干了精气神，摇摇欲坠。
　　“圭酱？你还好吗？”
　　千花凑近些，声音放轻。
　　“你脸色白得跟刚刷的墙似的。”
　　她说话时视线没离开白银圭的脸。
　　那些红血丝太扎眼了，密密麻麻的，看着就疼。
　　这哪是没睡好，这简直是被人按着头不让睡。
　　白银圭身体猛地一僵。
　　像受惊的猫，浑身的毛都要炸起来。
　　她抬起头，眼睛慌慌张张地瞟了千花一眼，又飞快垂下。
　　目光躲闪，就是不敢对视。
　　双手紧紧攥着书包肩带，指节用力到发白。
　　“没、没事。”
　　声音很小，还有点抖。
　　“只是……没睡好。”
　　骗谁呢。
　　千花心里冒出这三个字。
　　她可不是那种会被轻易糊弄过去的人。
　　往前凑了半步，几乎要贴到白银圭面前，语气里的担忧藏都藏不住。
　　“没睡好也不至于这样吧？你这样子，简直像刚打完一场恶战还没复活。”
　　她伸出手，想帮圭理理额前那缕乱发。
　　指尖还没碰到，白银圭就像触电似的猛然后退。
　　“我真的没事！”
　　动作太急，后背“砰”地撞上走廊边的文件柜。
　　柜顶上堆得高高的学生会资料晃了晃，然后哗啦啦地倾泻下来，纸张像雪片似的洒了一地。
　　“啊，对不起！”
　　白银圭慌慌张张地弯腰去捡，手指却抖得厉害。
　　一次，两次，那张纸在她指尖滑开，就是捏不住。
　　她急得额角冒汗，动作越来越乱。
　　千花叹口气，蹲下身帮忙。
　　“别急别急，慢慢来。”
　　她一边捡一边说。
　　“这些资料我熟，很快就能整理好——”
　　话说到一半，卡住了。
　　她的目光定格在白银圭伸出的手腕上。
　　校服袖子因为弯腰的动作往上滑了一截，露出手腕内侧一道清晰的痕迹。
　　淡淡的青黑色，细得像线，但蜿蜒曲折，像是被什么细细的藤蔓或者锁链缠绕后留下的印子。
　　不像是淤青，也不像胎记。
　　那颜色很怪，透着一股说不出的冷感，甚至有点像…千花脑子里闪过某些恐怖游戏里被诅咒的印记。
　　白银圭猛地抽回手。
　　动作快得带起一阵风。
　　她用袖子死死捂住手腕，捡文件的动作变得急促而僵硬，抓起几张就往怀里塞，连顺序都不管了。
　　“我还有事，先走了。”
　　声音又急又短，话音还没落，她已经抱着那堆乱糟糟的文件转身就跑。
　　脚步踉跄，差点又在转角绊一下，但她没停，背影很快消失在走廊尽头。
　　千花还蹲在原地，手里捏着几张没来得及递出去的资料。
　　她慢慢站起身，看着白银圭消失的方向，眉头一点点皱紧。
　　刚才那一瞬间，白银圭眼里的慌乱太真实了。
　　那不是普通的窘迫或者害羞，那是…恐惧。
　　她在害怕什么？
　　还有那个印记——
　　看着白银圭那个状态，看着那道诡异的青黑色痕迹……
　　千花把资料抱在怀里，转身往学生会办公室走，脚步比来时沉了不少。
　　心里那点疑窦，像滴进清水里的墨，丝丝缕缕地晕开，越来越深。
　　……
　　傍晩的风带着点凉意。
　　藤原千花穿过庄园庭院时，天边还剩最后一抹橘红色的余晖。
　　石子路两侧的石灯笼已经点亮，暖黄的光晕在地上拉出长长的影子。她闻到餐厅飘来的饭菜香——烤鱼的焦香，味增汤的醇厚，还有米饭刚出锅时特有的蒸汽味。
　　肚子很应景地叫了一声。
　　“饿死啦！”
　　她小声嘟囔，脚步不自觉地加快。
　　推开餐厅厚重的橡木门，暖光和香气一起涌过来。
　　长方形的餐桌旁已经坐了不少个人。
　　其中和她最熟的四宫辉夜穿着剪1。9裁精致的深蓝色家居服，坐得笔直，正用银叉优雅地挑起一块煎得恰到好处的三文鱼。
　　早坂爱安静地站在她身侧，手里捧着茶壶，随时准备为大小姐添茶。
　　而餐桌另一端——
　　“未明君？！”
　　千花眼睛一亮。
　　那个坐在末端慢条斯理喝着酒的男人，不是别人，正是原本去了其他世界的未明。
　　他回来了！
　　听见她的声音，抬眼看过来，眼里带了点淡淡的笑意。
　　“回来了？”
　　声音还是一贯的平静。
　　“你不是在其他世界吗？”
　　千花拉开椅子坐下，佣人立刻为她摆好餐具。
　　她拿起筷子，夹了块炸鸡块塞进嘴里，外酥里嫩，幸福感瞬间飙升。
第一千二百三十一章界域缠缚，有预谋有组织的世界渗透
　　白天白银圭那张苍白的脸、手腕上那道青黑色的印记，又顽固地挤进藤原千花的脑子里。
　　嘴里的炸鸡块突然没那么香了。
　　她放下筷子，看着盘子里的食物，犹豫了几秒。
　　餐桌上的气氛很放松。
　　辉夜在问早坂明天的安排，未明君又给自己倒了杯酒。
　　这应该是说些轻松话题的时候，但她憋不住。
　　“那个……”
　　千花开口，声音比平时低了些。
　　辉夜停下和早坂的对话，看向她。
　　未明也抬起眼。
　　“我今天在学校，遇到圭酱了。”
　　千花舔了舔嘴唇：“她状态很奇怪。”
　　“白银圭？”
　　辉夜微微蹙眉，放下银叉。
　　“她怎么了？”
　　早坂爱虽然没说话，但千花注意到她的眼神变了。
　　那种平时隐藏在恭敬下的锐利警惕，此刻浮了上来。
　　千花深吸一口气，把白天的遭遇一五一十地说出来。
　　从走廊转角差点01撞上，到白银圭苍白的脸色和浓重的黑眼圈，到她躲闪的目光和慌乱的反应，最后是那道手腕上的青黑色印记。
　　她说得很细，连白银圭手指颤抖、好几次没捡起纸张的细节都描述了。
　　“我问她是不是遇到难事了，她一直说没事没事，但我感觉…”
　　千花顿了顿，寻找合适的词。
　　“她在害怕。”
　　“那种恐惧是藏不住的，就像晩上一个人看恐怖片时，明明知道是假的，但还是会被吓到——她是真的被什么东西吓到了。”
　　餐厅里安静了几秒。
　　只有壁炉里木柴燃烧时轻微的噼啪声。
　　未明放下了手里的青瓷酒盏。
　　很轻的一声“叮”，但在安静的房间里格外清晰。
　　他的指尖在杯沿上轻轻敲击着，一下，两下，节奏平稳。
　　然后他抬起眼。
　　那一瞬间，千花觉得未明君的眼神变了。
　　平时总是平静无波，甚至带着点慵懒的眼神，此刻骤然锐利起来。
　　那不是普通人的锐利，更像某种精密的仪器突然启动，扫描着肉眼看不见的领域。
　　他的瞳孔微微收缩，视线像是穿透了餐厅的墙壁、庭院、甚至更远的地方，捕捉着空气中某种无形的波动。
　　千花忽然想起之前看过的某部科幻电影。
　　里面的主角能看见普通人看不见的能量轨迹，当时觉得特效好酷。但现在，看着未明君这个样子，她突然觉得那可能不全是特效。
　　未明沉默片刻。
　　“未明君？”她试探着问。
　　未明收回视线看向她。
　　那眼神已经恢复了平时的平静。
　　但千花总觉得，那平静下面压着什么沉重的东西。
　　“她确实遇到麻烦了。”
　　未明开口，声音还是淡淡的。
　　但带着一种不容置疑的笃定：“而且不是普通的麻烦。”
　　他顿了顿，似乎在斟酌用词。
　　“她被界域缠缚的力量缠上了。”
　　“界域缠缚？”
　　辉夜重复这个词，眉头皱得更紧。
　　“那是什么东西？某种……超自然现象？”
　　“可以这么理解。”
　　未明拿起酒盏，但没有喝，只是看着里面微微晃动的液体。
　　“简单说，就是现实世界和其他界域之间的屏障偶尔会出现薄弱点。”
　　“有些特殊的力量会从那些薄弱点渗透过来，附着在精神力相对薄弱、或者正处于某种情绪低谷的人身上。”
　　“它们会像藤蔓一样缠绕住受害者的意识，通过睡眠、梦境这些渠道，一点点把人的精神往界域那边牵引。”
　　千花听得背脊发凉。
　　“那…圭酱会有危险吗？”她急急地问。
　　“暂时不会立刻危及性命。”
　　未明说，但接下来的话让千花的心又沉下去。
　　“但这种缠缚是持续性的。长期下去，只有两种结果：要么意识被彻底拖进异空间，再也回不来，现实里的身体会变成植物人，然后慢慢衰竭。”
　　“要么在拉扯过程中精神先崩溃，现实里的身体也会同步出现各种问题——比如你们看到的脸色苍白、精神萎靡，那只是开始。”
　　辉夜的脸色彻底沉了下来。
　　“怎么解决？”
　　她问得直接：“找到那个薄弱点，堵上？”
　　“没那么简单。”
　　未明摇头，“而且——”
　　他忽然停住，抬眼看向窗外已经完全暗下来的夜空。
　　餐厅的灯光在他脸上投下明暗交织的阴影，让他的表情看起来有些模糊。
　　“而且不止她一个。”
　　未明的声音低了些，像是在自言自语，又像是在说给她们听。
　　“刚343才我稍微感应了一下…全世界范围内，至少有上万个类似的波动正在同步发生。”
　　“都是精神力相对薄弱、或者正处于某种脆弱状态的人。这不是偶然事件，这是一次有组织的渗透。”
　　千花觉得一股寒意从脚底窜上来。
　　她想起白银圭手腕上那道青黑色的印记。
　　蜿蜒曲折，像藤蔓，也像锁链。
　　“那印记……”她小声说。
　　“缠缚力量在现实世界的显化。”
　　未明解释。
　　“就像被毒藤缠过的皮肤会留下红痕，只不过这种藤蔓缠的是灵魂，痕迹自然也会出现在灵魂映射最清晰的部位——通常是手腕、颈侧、或者心口。”
　　辉夜沉默了几秒，然后开口，声音冷静得可怕。
　　“所以我们现在面对的情况是：有某种未知的力量正在全球范围内有选择地袭击人类，通过梦境和精神牵引的方式，目的是把人的意识拖进异空间。”
　　“白银圭是受害者之一，而且根据你的说法，这种袭击是持续性的，受害者只会越来越多。”
　　她总结得干净利落，像在做学生会的工作报告。
第一千二百三十二章白银圭的恐慌，无法说出口
　　千花低头看着自己面前的盘子。
　　炸鸡块已经凉了，油凝固在表面，看起来有点腻，她忽然没胃口了。
　　“那我们现在能做什么？”她问，“总不能眼睁睁看着圭酱……”
　　“当然不能。”
　　未明终于喝了口酒，放下酒盏时，眼神重新变得锐利。
　　“首先要确定缠缚的源头类型。”
　　“不同的界域渗透过来的力量性质不同，解决方式也不同。”
　　“有的需要切断联系，有的需要反向净化，还有的可能需要去源头那边处理。”
　　他说得轻描淡写。
　　“怎么确定类型？”辉夜问。
　　“近距离观察受害者，最好能捕捉到缠缚力量在现实世界的完整显化形态。”
　　未明看向千花：“你看到的是手腕上的痕迹，如果能亲眼看到它活动的状态，我就能判断出来源。”
　　“活动？”千花一愣。
　　“缠缚力量在受害者深度睡眠、或者意识最薄弱的时候，会从印记处显现出更完整的形态。”
　　未明解释。
　　“就像植物在夜晩会进行呼吸作用，肉眼看不见。”
　　千花明白了。
　　“所以我们要守着圭酱睡觉？”
　　“差不多。”
　　未明站起身。
　　他走到窗边，着面漆黑的庭院。
　　“而且我觉得，这次的事件可能没那么简单。”
　　“全球范围内同步出现几万个缠缚点，这已经不是自然形成的山谷了。这像有人在两座山之间，用炸药炸开了一条隧道。”
　　他转过身，灯光从他背后照过来，脸隐在阴影里。
　　餐厅里再次陷入沉默。
　　壁炉里的火还在烧，但千花觉得那点暖意根本传不到身上。
　　她脑子里乱糟糟的。
　　一会儿是白银圭苍白的脸，一会儿是未明前辈说的“全球范。围”。
　　千花深吸一口气，也站了起来。
　　“未明君，需要我做什么？”
　　声音比她自己想象的坚定。
　　四宫辉夜指尖在桌面上轻轻敲着节拍。
　　“直接以学生会的名义找她谈。”
　　她开口，声音平稳：“就说关注到学生近期状态异常，进行常规约谈，这个理由最不容易让她抵触。”
　　早坂爱从口袋里摸出个东西放在桌上。
　　是个小巧的香囊，绣着些看不太懂的符文。
　　“护身符。”
　　她言简意赅。
　　“能挡一阵子邪祟，见面时找机会给她戴上，以防万一。”
　　藤原千花凑过去看了看香囊，眉头微微皱起。
　　“圭酱现在肯定吓坏了。”
　　她声音放得很轻。
　　“我们说话得小心点，别再给她压力。”
　　未明闻言笑了下。
　　“简单，她不敢说，我有的是办法让她开口。”
　　那语气轻松得像在讨论晩饭吃什么。
　　……
　　第二天早晨。
　　学生会办公室。
　　窗帘拉得很严实，只留了桌上一盏暖黄色的台灯。
　　光线把房间切成明暗两半，空气里有种刻意营造的安稳感。
　　四宫辉夜坐在办公桌后面，双手交叠放在桌面。
　　早坂爱站在她身侧，手自然垂着，指尖却悄悄勾着那枚香囊。
　　藤原千花坐在旁边的椅子上，身体微微前倾。
　　未明靠在窗边，侧脸看着门口，指尖有一下没一下地敲着窗沿。
　　四个人都没说话。
　　办公室里静得能听见空调的轻微嗡鸣。
　　未明心里嘀咕：这氛围，跟审讯室似的，辉夜是不是警匪片看多了？
　　敲门声就是在这时候响起的。
　　很轻，带着犹豫。
　　“请进。”四宫辉夜说。
　　门被推开一条缝。
　　白银圭从门后探出身来。她校服穿得整齐，书包背在肩上，但脸色苍白得吓人。
　　看到房间里四个人齐刷刷看向她，她整个人明显僵了一下。
　　手把书包带攥得死紧。
　　“会长好。”
　　她站在门口，声音细得几乎听不见。
　　“进来吧，把门关上。”
　　四宫辉夜抬了抬下巴，语气放柔和了些。
　　“只是例行谈话，别紧张。”
　　早坂爱不动声色地侧身，让出进门的空间。
　　白银圭犹豫了几秒，才慢慢挪进房间。
　　门在她身后轻轻关上。
　　她走到房间中央，停在离办公桌还有两步远的地方，低着头盯着自己的鞋尖。
　　肩膀缩着，背绷得像张拉满的弓。
　　未明瞥了她一眼。
　　这姑娘身上的气息不对劲。
　　不是普通的害怕，是那种被什么东西缠上了、连骨髓都在发冷的恐惧。
　　“。白银同学。”
　　四宫辉夜开口，声音平稳却直接。
　　“学生会注意到你最近精神状态很差，上课经常走神，黑眼圈也很重。是遇到什么困难了吗？”
　　白银圭肩膀猛地一颤。
　　她没抬头，牙齿紧紧咬住下唇。那力道大得快要咬出血来。
　　过了足足十几秒，她才摇了摇头。
　　“没、没有。”
　　声音细若蚊蚋。
　　“我…我只是最近睡得不太好。谢谢会长关心。”
　　藤原千花忍不住了。
　　“圭酱。”
　　她声音放得很软。
　　“你别怕，我们是真的想帮你。要是有什么难处，说出来好不（的得赵）好？”
　　白银圭还是摇头。
　　这次连话都不说了。
　　早坂爱皱了皱眉，指尖的香囊轻轻转了个方向。
　　她看向未明，用眼神询问：要不要现在给她戴上？
　　未明摇了摇头。
　　他直起身，从窗边走了过来。
　　脚步声在安静得过分的房间里格外清晰。
　　白银圭听到声音，头垂得更低了，几乎要把自己缩成一团。
　　未明停在她面前。
　　“你不是不想说…”
　　他开口，声音不高，却带着某种穿透力。
　　“但是说不了，对吧？”
　　白银圭猛地抬头。
　　那双眼睛里写满了震惊，还有被说中心事的慌乱。
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏几！。
第一千二百三十三章宿舍求生，诡异事态，梦
　　“有东西在你意识里设了禁制。”
　　未明继续说，目光平静地看着白银圭。
　　“只要你想对旁人透露那个空间的事，喉咙就会被锁住，字句堵在胸口，一个字都吐不出来。是不是这样？”
　　“！！！”
　　白银圭的嘴唇在发抖。
　　她想说话，张开嘴，却只能发出一点气音。
　　额头上冒出细密的冷汗，脸色从苍白转向青灰。
　　四宫辉夜和藤原千花对视了一眼。
　　早坂爱握紧了香囊，随时准备上前。
　　未明却笑了。
　　那笑容很浅，带着点“果然如此”的了然。
　　“小把戏。”他轻声说。
　　然后打了个响指。
　　很清脆的一声，在安静的房间里像颗石子投入水面。
　　白银圭整个人震了一下。
　　像是有什么无形的东西从她身上被震散了。
　　她猛地吸了口气，那口气吸得又急又深，像是溺水的人终于浮出水面。
　　“我……”
　　她开口，声音沙哑得厉害。
　　“我能说话了？”
　　眼660泪毫无预兆地涌了出来。
　　不是那种抽泣，是压抑了太久终于决堤的崩溃。
　　她用手捂住脸，肩膀剧烈地颤抖，却死死咬着牙不让自己哭出声。
　　藤原千花立刻站起来，绕过桌子走到她身边，轻轻拍她的背。
　　“没事了，没了。”
　　她一遍遍说：“哭出来就好，哭出来就好了。”
　　早坂爱趁这机会上前，动作自然地握住白银圭的手。
　　“这个给你。”
　　她把香囊塞进白银圭手里。
　　“戴着它，能安心点。”
　　白银圭低头看着手心里那个小小的香囊，眼泪掉得更凶了。
　　哭了大概两三分钟，白银圭才勉强稳住情绪。
　　她用袖子胡乱擦了把脸，眼睛鼻子都是红的，看起来比刚才更狼狈，却也真实得多。
　　“对不起。”她吸了吸鼻子，声音还带着浓重的鼻音，“我……我失态了。”
　　“说正事吧。”
　　四宫辉夜递过去一盒纸巾。
　　“你遇到了什么？”
　　白银圭抽了张纸巾，攥在手里。（abbi）她沉默了几秒，像是在组织语言，又像是在给自己鼓劲。
　　然后她开始说。
　　声音很轻，断断续续，但每个字都带着真实的恐惧。
　　“大概……两周前开始的。”
　　她说：“每天晩上，只要一睡着，我的意识就会被拉进一个地方。”
　　她停了一下，手指无意识地绞着纸巾。
　　“是一间宿舍楼，很旧的宿舍楼，墙壁上的漆都剥落了，斑斑驳驳的。没有窗户，只有一扇木门，开关的时候会发出吱呀的声音，特别刺耳。”
　　藤原千花轻轻倒吸了口气。
　　早坂爱皱紧眉头。
　　四宫辉夜表情没变，但交叠的双手微微收紧。
　　未明靠在桌边，听着，没插话。
　　“宿舍楼里不止我一个人。”
　　白银圭继续说。
　　“还有很多人在宿舍楼不同的宿舍里，都是陌生人，我从来没见过，我们被关在那里，被迫一起求生。”
　　她说“求生”这个词的时候，声音抖了一下。
　　“那里有怪物。”
　　她闭上眼睛，像是要避开某种画面。
　　“没有脸的黑影，会在深夜里出现。有时候是敲房门，有时候会变成人，我们得遵守那里的规则，一旦违反……”
　　她说不下去了。
　　房间里一片死寂。
　　空调的嗡鸣声突然变得很大。
　　“违反会怎样？”四宫辉夜问，声音比刚才更沉。
　　“会死。”
　　白银圭睁开眼睛，那双眼睛里全是血丝，
　　“在宿舍里死了，现实中的身体也会跟着死。”
　　“已经…已经有很多人消失了，我每天晩上都不敢睡，可撑到极限还是会睡着，然后又被拉进去。”
　　她抱住自己的胳膊，指甲陷进校服袖子里。
　　“就像个醒不过来的噩梦。”
　　未明这时候直起身。
　　他走到白银圭面前，蹲下来，和她平视。
　　“那个空间有什么标志性的东西吗？”
　　他问：“比如奇怪的符号，或者重复出现的意象？”
　　白银圭愣了下，努力回想。
　　“……门牌。”
　　她忽然说。
　　“宿舍门上有门牌号，但数字是倒着写的。还有墙壁上有涂鸦，画着一个眼睛，被划掉了。”
　　未明挑了挑眉。
　　“倒写的数字，被划掉的眼睛。”他重复了一遍，然后笑了，
　　“行，知道了。”
　　他站起来，看向四宫辉夜。
　　“这事儿一般人管不了，得专业的人来。”
　　未明点头，语气轻松得像在答应帮忙搬个书：“今晩我去她梦里看看。”
　　白银圭睁大眼睛。
　　“梦、梦里？”
　　“异空间附着在她的意识上，入口就在她的梦境里。”
　　未明解释道：“想进去，就得从那儿走。”
　　他说得太过理所当然，以至于白银圭一时不知道该问什么。
　　倒是早坂爱开了口。
　　“有危险吗？”她问得直接。
　　未明想了想。
　　“对我？没有，或者是只是一个小游戏而已。”
　　他说：“如果我不去，她迟早死在里面。”
　　这话说得很糙，但没人反驳，因为他说的是事实。
　　……
　　当天晩上，白银圭把自己关在房间里。
　　门窗锁死，窗帘拉得密不透风。
　　床头柜上摆着十字架、护身符，还有早坂爱给的那个香囊。
　　三样东西排成一排，像是某种简陋的防线。
　　她穿着睡衣坐在床上，眼睛死死盯着闹钟。
　　指针一点点走向十二点。
　　每走一秒，她的心跳就快一分，手心里全是汗。
　　未明前辈真的会来吗？
　　怎么来？
　　从哪儿来？
　　她脑子里乱糟糟的，各种问题搅成一团。
　　万一他不来呢？
　　万一他来了，也解决不了呢？
　　万一……
　　指针重合。
　　午夜十二点整。
　　房间里的灯突然闪了一下。
　　不是那种电压不稳的闪烁，是明暗分明地、刻意地闪了三下。
　　然后，房间中央凭空多出一个人。
　　白银圭吓得直接从床上弹起来，后背撞到床头板，发出“咚”的一声闷响。
　　“未、未明前辈？”
　　她声音都变了调。
　　“你怎么…怎么进来的？”。
第一千二百三十四章诡异的宿舍，按我的咕规矩来，玩死你
　　未明站在那儿，随手拍了拍衣角。
　　其实根本没灰，他就是做个样子。
　　“走门太麻烦了。”
　　他语气轻松得像在讨论晩饭吃什么。
　　“这样比较快。”
　　白银圭直接卡壳了。
　　她张着嘴，愣是没憋出半个字。
　　这哪是“比较快”的问题？！
　　这分明是空间跳跃好吗！
　　正常人类能徒手开传送门？你家传送门开在天花板上啊？~！
　　未明大概猜到-她在想什么。
　　他笑了。
　　“别瞎琢磨。”
　　他走到床边，拉了把椅子-坐下。
　　“一点小技巧而已，没什么惊讶的。比起这个，你该睡觉了。”
　　“现在睡？”白银圭懵了。
　　“就现在。”未明往后一靠，椅腿发出轻微的吱呀声。
　　“那个空间只有你睡着了才能进。”
　　他说得太理所当然了。
　　其实他能直接带她进去。
　　但他想看着她睡着。这算某种恶趣味吗？
　　大概吧。
　　白银圭看看他，又看看紧闭的房门，最后视线落回床头柜——那儿摆着一排“防线”：剪刀、防狼喷雾、强光手电。
　　她沉默了三秒。
　　然后慢慢缩回被子里，躺平。
　　眼睛瞪得老大，直勾勾盯着天花板上的裂缝。
　　那条裂缝长得像张嘲笑的嘴。
　　“我…睡不着。”她声音小得像蚊子哼。
　　“正常。”未明闭着眼，“给你三分钟。时间一到，我帮你。”
　　“怎么帮——”
　　话没说完。
　　未明抬手，食指在她额头上轻轻一点。
　　动作轻得过分，像羽毛飘落，或者雪花融化。
　　白银圭只觉得一股倦意猛地冲上来。
　　那感觉太怪了。
　　就像有人把她整个人按进温水里，温暖包裹着四肢百骸，意识迅速下沉、溶解。
　　“睡吧。”
　　未明的声音从很远的地方传来，“我带你去会会那些没脸的东西。”
　　黑暗温柔地吞没了一切。
　　……
　　再睁眼时，世界变了。
　　空气里有股浓重的霉味，混着灰尘和铁锈的腥气。
　　光线暗得离谱，只有头顶一盏老式灯泡苟延残喘，洒下惨白的光。
　　那光惨白得像停尸间的照明。
　　白银圭发现自己站在一条走廊里。
　　墙壁斑驳得厉害，漆皮大片大片地剥落，露出下面暗沉的水泥底色。
　　地面是老旧的水磨石，布满蛛网般的裂纹。
　　她太熟悉这儿了，熟悉到胃里一阵生理性的翻搅。
　　“别慌。”未明的声音从旁边传来。
　　她猛地转头。
　　未明就站在她身侧，双手插兜，正仰头打量四周。
　　他居然真的跟进来了，跟进她的梦境里来了。
　　“这就是你说的宿舍？”未明问。
　　白银圭点头，手指紧紧攥着衣角，指节泛白。
　　“走廊尽头那间。”她声音发颤，“门牌号倒写的那个。”
　　未明顺着她指的方向看去。
　　走廊长得离谱，深不见底。两侧是一扇扇紧闭的门，每扇门的门牌都诡异极了——数字全是倒写的。
　　728变成827，415变成514扭曲得像某种恶意的玩笑。
　　最深处那扇门，门牌上写着“013”。
　　倒过来是“310”。
　　她的房间。
　　“有点意思。”未明勾起嘴角，那笑容里带着点玩味。
　　“走吧，带路。”
　　“等等！”
　　白银圭一把拉住他袖子。
　　“那些黑影…它们随时可能冒出来。我们不能发出太大声音，也不能在走廊停留太久。这是规则。”
　　“规则？”未明挑眉：“这破地方还定规则？”
　　“定了很多。”
　　白银圭语速飞快，像背课文。
　　“不能在走廊奔跑，不能大声说话，午夜后不能离开房间，不能直视黑影的脸……违反任何一条，都会被盯上。”
　　她说得又急又快，呼吸都乱了，显然怕极了。
　　未明听完却笑了，笑得特别轻松。
　　“懂了。”
　　他说：“就是那种按我的规矩玩，玩死你的类型。老套路了。”
　　他迈步往前走。
　　步子不快，但很稳。
　　皮鞋底敲在水磨石地面上，发出清晰的回响。
　　咚，咚，咚。
　　每一声都像敲在白银圭紧绷的神经上。
　　“前辈！”
　　她压低声音喊，急得都快跺脚了。
　　“小声点！会被听见的！”
　　“听见就听见。”
　　未明头也不回。
　　“我倒想看看，它们听见了，能把我怎么样。”
　　这话说得嚣张极了。
　　白银圭愣在原地，看着他继续往走廊深处走的背影。
　　那背影挺拔得像杆标枪，在昏暗的光线下拖出长长的影子。
　　那一瞬间，她脑子里莫名蹦出一句动漫台词。
　　“规则就是用来打破的。”
　　她咬了咬牙。
　　然后小跑着跟了上去。
　　两人一前一后，走在昏暗的走廊里。
　　空气里的霉味越来越重。
　　头顶的灯泡突然闪了一下。
　　滋啦——
　　电流短路的声响。
　　紧接着，整条走廊的灯，一盏接一盏地灭了。
　　从远到近，像被什么无形的东西依次掐灭。
　　黑暗像潮水般涌来。
　　汹涌的、黏稠的、带着实质重量的黑暗。
　　白银圭猛地停住脚步。
　　呼吸骤然急促起来，胸口剧烈起伏。
　　“前、前辈……”
　　她声音抖得厉害，
　　“灯…灯灭了！这是…这是它们要来的前兆。”
　　未明在黑暗中“嗯”了一声，语气平静得可怕。
　　“那就让它们来。”他说。
　　话音落下的瞬间，走廊尽头传来声音。
　　是脚步声！
　　很慢，很沉，拖沓着在地面上摩擦。
　　嚓，嚓，嚓！
　　一步一步，朝着他们的方向走来。
　　那脚步声里带着某种湿黏的回响，像踩在积水里，又像踩在血肉上。
　　白银圭全身的汗毛都竖起来了。
　　她知道那是什么。
　　没有脸的黑影——来了了！。
第一千二百三十五章黑暗的怪物，有点垃圾
　　真的来了。
　　脚步声越来越近。
　　黑暗浓得化不开，但白银圭能感觉到——有什么东西正在靠近。冰冷的、恶意的、充满窥视感的东西。
　　她下意识往未明身边靠了靠。
　　“几个？”未明忽然问。
　　“啊？”
　　“我问，一般来几个。”
　　白银圭愣了愣，才结结巴巴地回答：“一、一个。规则是…一次只出现一个。但如果违反规则，就会……”
　　“就会来一群。”未明接过话头，“懂了。单刷副本和团灭的区别。”
　　这什么游戏术语啊！
　　白银圭差点没忍住吐槽。
　　但现在不是吐槽的时候。
　　脚步声停了。
　　停在大概十米开外的地方。
　　黑暗里，缓缓浮现出一个轮廓。
　　人形的，但没有脸。
　　“六四七”整个头部是一片模糊的黑暗，像打了厚厚的马赛克。
　　它站在那里，一动不动，只是“看”着他们。
　　那种被注视的感觉黏腻得像蛇爬过后背。
　　“它、它在判断……”白银圭声音发颤，“判断我们有没有违反规则……”
　　“判断完了吗？”未明忽然抬高音量。
　　白银圭差点尖叫出来。
　　你干嘛啊！还主动招惹？！
　　黑影似乎也被这突如其来的声音“惊”到了。
　　它歪了歪头——如果那团模糊能算头的话。
　　然后，它动了。
　　朝着他们，迈出一步。
　　又一步。
　　步伐比刚才快了些。
　　“它确定我们违反规则了……”白银圭声音里带上哭腔，“不能大声说话…我们完了…”
　　“完什么。”未明说。
　　他往前走了两步，正好挡在白银圭身前。
　　这个动作很自然，自然得像呼吸。
　　黑影还在靠近。
　　五米。三米。两米。
　　白银圭能闻到那股气味了——腐烂的、甜腻的、带着铁锈腥气的味道。
　　她胃里又开始翻搅，恶心得想吐。
　　未明抬起右手。
　　食指和中指并拢竖在胸前，一个简单得有点可笑的手势。
　　“退。”他说。
　　声音不大。
　　但在死寂的走廊里，清晰得像钟鸣。
　　黑影停住了。
　　它“看”着未明，或者说，对着未明“注视”的方向。
　　那片模糊的黑暗蠕动着，像是在思考，又像是在困惑。
　　“我说，退。”
　　未明又说了一遍。
　　这次，他的声音里多了点什么。
　　某种无法言说的重量像山峦倾轧，又像深海倒灌。
　　黑影开始后退。
　　一步。两步。
　　退得有点迟疑，但确实在退。
　　白银圭看呆了。
　　这什么情况？言灵？超能力？还是某种她理解不了的规则对抗？
　　未明放下手。
　　“就这？”
　　他嗤笑一声：“我还以为多厉害。”
　　他可是任何特殊力量都没使用，这玩意自己就怕了。
　　黑影似乎被激怒了。
　　它猛地停住后退的脚步，整个轮廓剧烈颤抖起来。
　　黑暗从它身上蔓延开，像墨水渗入清水，迅速污染着周围的空气。
　　走廊的温度骤降。
　　呵气成冰。
　　“前辈……”白银圭牙齿打颤，“它、它生气了……”
　　“看出来了。”未明语气依旧轻松，“生气了然后呢？变个身？爆个种？还是召唤队友？”
　　话音未落。
　　黑影发出一声尖啸。
　　那声音无法形容。像指甲刮黑板，像金属扭曲，像无数人同时在耳边惨叫。
　　白银圭捂住耳朵，痛苦地蹲下身。
　　头疼。
　　脑袋像要炸开。
　　未明皱了皱眉。
　　“吵死了。”他说。
　　然后他做了个白银圭这辈子都忘不掉的动作。
　　他朝着黑影，勾了勾手指。
　　“来。”他说，“让我看看，你能有多吵。”
　　黑影扑了过来，速度快得只剩一道残影。
　　黑暗裹挟着冰冷的恶意，像决堤的洪水般涌来。
　　走廊两侧的墙壁开始剥落，水泥碎屑簌簌落下，露出后面血红色的、搏动着的肉壁。
　　这个空间在“活”过来，在回应黑影的愤怒。
　　白银圭想尖叫，但发不出声音。
　　未明站在原地，没动。
　　他甚至叹了口气。
　　“就这点本事？”他低声说，像在自言自语，“那我可要失望了。”
　　黑影扑到面前。
　　未明抬手。
　　整只手掌五指张开对着那团汹涌而来的黑暗。
　　“静。”
　　他说。
　　一个字。
　　轻飘飘的一个字。
　　然后——
　　世界安静了。
　　尖啸声消失了。
　　扑来的黑影定格在半空中，像被按了暂停键。
　　蔓延的黑暗凝固了，像黑色的琥珀。
　　剥落的墙壁停住了，碎屑悬浮在空中。
　　一切声音都消失了。
　　绝对的、死寂的安静。
　　白银圭抬起头，呆呆地看着这一幕。
　　未明放下手。
　　定格的黑影开始崩解。
　　从边缘开始，化作细碎的黑色粉末，飘散在空气中。
　　一点一点，像燃烧后的灰烬，无声地消散。
　　最后，什么都不剩。
　　走廊恢复了原样。
　　灯光重新亮起——虽然还是那么惨白。
　　墙壁还是斑驳的墙壁，地面还是裂纹的地面。
　　好像刚才的一切都没发生过。
　　除了空气中还残留着淡淡的焦糊味。
　　未明转身，看向白银圭。
　　“解决了。”他说，“继续带路？”
　　白银圭张了张嘴。
　　她想问的问题太多了。
　　你到底是什么人？刚才那是什么？你怎么做到的？这合理吗？这不科学吧？！
　　但最后，她只问出一句：“……你刚才用的是什么？”
　　未明想了想。1。9
　　“可以说是言灵吧。”他说，“你可以这么理解。用语言撬动规则，用意志扭曲现实。很老套的设定，对吧？”
　　他说得轻描淡写。
　　但白银圭知道，那绝不是“老套的设定”那么简单。
　　刚才那一瞬间，她觉到了。
　　某种庞大得无法理解的东西，从未明身上一闪而过。
　　像沉睡的巨龙睁开了一只眼睛。
　　“走吧。”
　　未明已经往前走了，“去你房间看看。我很好奇，是什么东西，敢在我的地盘上定规则。”
　　他说“我的地盘”。
　　理所当然的语气。
　　白银圭看着他的背影，忽然觉得……
　　也许，她真的能睡个好觉了。
　　她小跑着跟上去。
　　走廊深处，那扇写着“013”的门，静静等待着。
第一千二百三十六章游戏通关最快的方式就是作弊
　　未明伸手推开了那扇锈迹斑斑的铁门。
　　门轴发出的声音刺耳极了。
　　像指甲在刮老旧的铁皮。
　　白银圭跟在他后面，手指死死攥着自己的衣角，指节都捏得发白了。
　　她不是第一次“回”这个宿舍，但每次来，那股寒意都从脚底板直冲天灵盖。
　　两人踏了进去。
　　就在脚掌落地的瞬间，异变陡生。
　　墙面那些斑驳剥落的石灰层，忽然像活过来一样蠕动。
　　灰粉簌簌落下，露出下面暗沉的水泥。
　　然后，水泥面上开始浮现字迹。
　　暗红色的，黏稠的，像用未干的血写就。
　　那些血字一行行出现，又一行行滚动更新，最后定格成一份清晰到令人毛骨悚然的清单：
　　【013宿舍求生规则（最新修订版）】
　　1。午夜十二点整，不可直视镜中自己的倒影，持续超过三秒者，后果自负。
　　2。禁止触碰、清理或探究床底任何黑色毛发状物体。
　　3。若听到不明来源的敲门声，需面向门方向，心中默念三遍请勿01打扰，直至声响消失。
　　4。室内挂钟时间仅供参考，切勿试图校对。
　　5。不要回答任何来自墙壁内部的低语。
　　6。若规则之间出现冲突，优先遵守序号靠前者。
　　7。祝您住宿愉快。
　　白银圭盯着那些还在微微蠕动的血字，瞳孔猛地一缩。
　　她下意识往后退了半步，后背“哐”一声撞在冰冷的铁架床上。
　　金属碰撞的响声在空荡荡的宿舍里来回震荡，显得格外刺耳，也格外……违规。
　　“规则五。”
　　她脑子里一片空白：“不要制造过大噪音…这算吗？”
　　未明却像是没听见那声响。
　　他走到墙边，抬起手，食指的指腹轻轻拂过那些血字。
　　划过的地方，血字竟然微微发烫，泛起一层暗红色的光晕，像是在回应他的触摸。
　　他侧过头，看向浑身紧绷、几乎要缩成一团的白银圭，眉梢很自然地挑起一点笑意。
　　“还挺正规。”
　　他评价道，语气轻松得像在点评餐厅菜单。
　　“连修订版和序号都有，这地方的管理比我想的要有条理。”
　　白银圭都快哭了。
　　这都什么时候了，您还有心情吐槽这个？！
　　她张了张嘴，想说话，可喉咙发干，什么声音都发不出来。
　　就在这时——
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　宿舍墙角那个老式挂钟，突然自己敲响了。
　　声音洪亮、沉闷，一声接一声，正好十二下。
　　午夜十二点，整。
　　规则第一条，触发条件达成。
　　几乎在钟声落下的同一秒，靠墙那个老旧木质镜柜，“咔哒”一声，柜门自己弹开了。
　　镜面蒙着一层厚厚的灰垢，但在那污浊的玻璃后面，一个模糊的、轮廓扭曲的黑影，正缓缓浮现出来。
　　看不清细节，但能感觉到那影子面朝的方向，正是他们所在的位置。
　　它在“看”过来。
　　与此同时，铁架床的床底下面，传来了声音。
　　窸窸窣窣的，像是很多细小的爪子在挠木板。
　　又像是…有什么浓密潮湿的东西，正在缓慢地拖行，摩擦着地面。
　　声音不大，但在死寂的房间里，清晰得让人头皮发麻。
　　规则第二条，床底的黑色毛发。
　　白银圭整个人僵在原地，血液都快要冻住了。
　　她双手死死捂住自己的嘴，生怕漏出一点声音。
　　眼睛瞪得极大，视线在敞开的镜柜和发出异响的床底之间疯狂游移。
　　看镜子？不行！
　　规则一说不能直视镜中倒影超过三秒！
　　注意床底？更不行！
　　规则二明确禁止触碰和探究！
　　她该怎么办？先处理哪个？规则六说冲突时按序号优先，那是不是该先处理镜子？
　　可镜子里的影子还没完全出来，床底的声音越来越近了……
　　大脑过载，逻辑打结，恐惧像冰冷的海水淹没了她的鼻腔。
　　她猛地转过头，看向房间里唯一还能站着、并且表情没什么变化的人。
　　未明。
　　她的眼神里写满了濒临崩溃的慌乱和求救，声音从指缝里漏出来，带着无法控制的颤抖：
　　“我们…我们怎么办？它、它们都……”
　　未明刚刚收回抚摸血字的手。
　　他甚至有余裕拍了拍手上并不存在的灰。
　　目光扫过镜中逐渐清晰的黑影，又瞥了一眼床底下隐约开始蠕动的、团状的黑暗，他的表情居然还是那么……平淡。
　　甚至有点无聊。
　　“怎么办？”
　　他重复了一遍白银圭的问题，嘴角勾起一573抹慵懒的、近乎无奈的弧度。
　　“这种选择题，我一般都不做。”
　　他顿了顿，像是想起了什么有趣的回忆。
　　“我以前玩过一个游戏，叫《史丹利的寓言》。里面有个旁白，总喜欢给你一堆规则和选择。”
　　未明说，语气轻快，“你知道最好的通关方式是什么吗？”
　　白银圭茫然地摇头。
　　“是作弊。”
　　未明说完，随意地打了个响指。
　　“啪。”
　　清脆的一声。
　　响指落下的瞬间，整个世界仿佛被按下了暂停键，然后又被狠狠摔在地上！
　　宿舍的墙体开始剧烈摇晃，不是地震那种摇晃，而是像画面信号不稳般的扭曲、抖动。
　　墙上那些暗红色的血字发出尖锐的、仿佛活物被灼烧的嘶鸣，然后剧烈地扭曲、变形，最后“噗”的一声，化作一团团黑烟消散。
　　铁架床发出不堪重负的呻吟，螺丝崩飞，铁杆弯曲。
　　天花板上的石灰涂层大片大片剥落，碎块如同暴雨般簌簌砸下！
　　……
第一千二百三十七章虚空中的恐惧源头，巨大肉球
　　“小心些。”
　　白银圭只听到未明简短的三个字。
　　下一刻，一只手臂就揽住了她的腰，用力将她往后一带。
　　她踉跄着跌进一个带着干净皂角气味的怀抱里。
　　视野被遮挡，只能听到碎块擦着耳边呼啸而落，砸在脚边地面上，扬起呛人的灰尘。
　　有那么一两块似乎擦过了未明的肩膀，但他连哼都没哼一声。
　　整个诡异的宿舍，就在她眼前，像一座被抽掉底座的沙堡，开始崩塌、瓦解。
　　墙壁褪色、粉碎，铁床融化成黑色的铁水，又蒸发成气，连那个敲响的挂钟和敞开的镜柜，都如同被橡皮擦抹去的铅笔痕迹一点点消失。
　　四周的空间开始疯狂扭曲。
　　光线被拉成诡异的螺旋状，色彩混淆成一片混沌的灰。
　　脚下坚实的地面消失了。
　　一股强大的、无法抗拒的吸力从四面八方传来，拉扯着他们，向崩塌中心的黑暗漩涡急速坠落！
　　“啊——！”
　　失重感让白银圭终于忍不住尖叫出声。
　　但叫声很快被扭曲的空间吞没。
　　下坠。
　　不停地下坠。
　　仿佛掉进了一个没有尽头的深渊。
　　不知过了多久，也许只有几秒，也许有几个世纪，下坠感终于停止了。
　　他们悬浮着。
　　四周是纯粹的、伸手不见五指的黑暗。
　　不是夜晩那种黑，是虚无的、连光线概念都不存在的“无”。
　　脚下没有实体，没有方向，没有上下左右，只有一片令人心悸的空旷。
　　白银圭的心脏在胸腔里狂跳，快得要炸开。
　　她什么也看不见，只能紧紧抓住手边唯一能抓住的东西——未明的衣袖。
　　抓得那么用力，指甲几乎要嵌进布料里。
　　黑暗中，只有两个人的呼吸声清晰可闻。
　　她的急促而慌乱。
　　他的平稳而悠长。
　　“前…前辈？”
　　她试探着，声音小得可怜，“我们……这是在哪？”
　　“夹缝～。”
　　未明的声音从很近的黑暗中传来，很平静。
　　“规则空间和现实之间的夹缝。也可以叫垃圾场。”
　　“垃、垃圾场？”
　　“嗯。”
　　未明似乎动了动，白银圭感觉他调整了一下姿势，让她靠得更稳些。
　　“那些被规则束缚的、扭曲的、失败的东西，最后都会被排挤到这里，堆积，腐烂。”
　　他的解释让白银圭更加毛骨悚然。
　　堆积？腐烂？这里？
　　仿佛是为了印证他的话，前方的虚无中，忽然有了一点变化。
　　一团巨大的、难以名状的阴影，从绝对的黑暗里缓缓“浮”了出来。
　　它起初只是一团蠕动的、不规则的黑暗。
　　但很快，它开始显露出本体。
　　那是一个…勉强可以称之为“球体”的东西。
　　巨大无比，直径恐怕超过十米。表面并非光滑，而是布满了暗红色的、搏动着的脉络，像无数根暴露在外的粗大血管。
　　这些血管深深嵌入一团不断蠕动、变化形态的黑色肉团中。
　　而从这巨型肉球的表面，延伸出无数粗壮、黏滑的触手。
　　那些触手在空中缓缓舞动，形态令人作呕。
　　有些末端是尖锐的骨刺，有些则张开布满利齿的吸盘。
　　更可怕的是，好几条触手上，还挂着一些“残留物”，
　　细碎的、染着暗沉血迹的衣物碎片，几缕长长的、纠结在一起的黑色毛发，甚至还有半截断裂的、像是宿舍铁架床上的栏杆。
　　触手末端的吸盘处，不断渗出一种幽蓝色的、半透明的黏液。
　　黏液滴落下来，并未落地（因为根本没有地）。
　　而是在虚空中发出“滋滋”的腐蚀声响，冒起一缕缕带着腥甜味的青烟。
　　而这一切恐怖的中央，那肉球的核心处……
　　白银圭凝神看去，胃里一阵剧烈的翻搅。
　　肉球的中心，并非实心。在那些蠕动血管和黑色肉团的间隙里，隐约可见无数颗眼球。
　　大大小小，密密麻麻。
　　有的浑浊发黄，有的布满血丝，有的瞳孔缩成针尖，有的则涣散无神。
　　所有的眼球，都在以不同的速度、不同的方向，毫无规律地转动着。
　　偶尔会有几颗眼球突然转向同一个方向——正是他们悬浮的位置。
　　然后，定格。
　　死死地“盯”住。
　　“唔……！”
　　白银圭看清那怪物的全貌，瞳孔瞬间放大到了极限。
　　脸色“唰”地一下变得惨白，比宿舍的墙皮还要白。
　　双腿发软，要不是未明还揽着她，她绝对会直接瘫下去。
　　喉咙里压抑不住地溢出一声短促的惊呼，随即又被她死死咬住嘴唇憋了回去。
　　那是什么东西？
　　是无数失败者的怨念？
　　是被规则吞噬的残骸聚合体？
　　还是这个诡异空间本身的“免疫系统”？
　　无论是什么，都太超过了。
　　远远超过了宿舍里那些黑影的级别。
　　这根本就是噩梦的源头，恐惧的实体！
　　未明感受到了怀里少女剧烈的颤抖。
　　他什么也没说，只是空着的那只手轻轻向下，拍了拍她死死攥着自己衣袖的手背。
　　动作很轻，带着点安抚的意味。
　　但他的目光，已经沉了下来，越过虚空，落在那只难以名状的怪物身上。
　　眼里的那点慵懒和无聊彻底消失了，取而代之的是一种冰冷的、审视般的锐利。
　　“。果然。”
　　他低声自语，声音只有自己能听见。
　　“规则只是表象，真正的脏东西藏在这儿。”
　　仿佛是为了回应他的注视，又或者是察觉到了“外来者”那过于平静的态度，是一种冒犯。
　　虚空中的怪物猛地一颤！
　　所有胡乱转动的眼球，在这一刻齐刷刷转向，成千上万道冰冷、麻木充满恶意的视线如同实质的针扎在两人身上。
　　接着，那布满血管的肉球深处，发出一声震耳欲聋的嘶吼！
　　那声音无法用语言形容。
　　像是（得好赵）千百人临死前的哀嚎被混音拉长，又像是金属被巨力扭曲崩断的尖啸，还夹杂着湿黏物体爆开的闷响。
　　恐怖的声波在虚无的黑暗中肉眼可见地荡开一圈圈涟漪！
　　随着这声宣告攻击的嘶吼，怪物身上那无数粗壮的触手，骤然动了！
　　不再是缓慢的舞动。
　　而是如同被激怒的巨蟒，又像战舰齐射的炮管，带着撕裂虚空的腥风，从四面八方朝着悬浮在黑暗中的两个渺小身影，迅猛无比地袭杀而来！
　　触手末端的骨刺闪着寒光，吸盘张开露出螺旋状的利齿，幽蓝的腐蚀黏液在高速运动中拉成恶心的长丝。
　　封锁了所有闪避的空间。
　　白银圭看着那遮天蔽日般袭来的恐怖景象，大脑一片空白。
　　求生本能让她死死闭上了眼睛，整个人缩起来，像只受惊的鹌鹑，紧紧依偎在未明身侧。
　　完了。
　　这是她脑子里唯一的念头分。
第一千二百三十八章一指定乾坤，肉球消散
　　面对那种宿舍黑影，未明可以一个“静”字解决。
　　可面对这个…这个如同克苏鲁神话里跑出来的、光是看一眼就让人理智值狂掉的怪物……
　　他能怎么办？
　　未明动了。
　　在触手即将临体的前一刻。
　　他没有闪避，也没有后退。
　　甚至连搂着白银圭的那只手臂都没有松开。
　　他只是抬起了另一只手，右手。
　　然后，竖起了一根食指。
　　动作简单，随意，甚至有点漫不经心。
　　但就在他食指竖起的刹那——
　　一点光，在他指尖悄然凝聚。
　　那不是通常意义上的光芒。不刺眼，不炽烈，甚至很微弱，像夏夜草丛里一只萤火虫发出的微光。
　　小小的一点，米粒大小，安静地悬浮在他指尖。
　　然而，当这点微光出现的瞬间，整个虚无黑暗的“夹缝”空间，猛地一震！
　　那些汹涌袭来的触手，速度似乎微不可察地滞涩了百分之一秒。
　　怪物核心处，那成千上万颗转动的眼球，同时浮现出一种极其拟人化的情绪——困惑。
　　然后是一丝难以察觉的惊620惧？
　　未明没有给它更多反应的时间。
　　他望着那遮天蔽日的触手，望着触手后方那令人作呕的巨大肉球核心，眼神平静无波。
　　然后，对着那毁灭的洪流，对着那恐惧的源头。
　　轻轻一点。
　　指尖那点微光，脱离了他的手指。
　　无声无息地，向前飘去。
　　慢。
　　慢得离谱。
　　像一片羽毛，随风飘荡。
　　与那迅猛狂暴袭来的无数触手，形成了荒谬到极点的对比。
　　下一刻，微光与最前方的一条触手，接触了。
　　没有惊天动地的爆炸。
　　没有光芒万丈的闪烁。
　　那条足以抽碎钢铁、带着腐蚀黏液的粗壮触手，在接触到那点微光的瞬间……
　　就像被投入烈火的雪花。
　　无声无息地，从接触点开始，崩解了。
　　不是断裂，不是熔化，是更彻底的“消失”。
　　化作最细微的、灰色的尘埃，然后连尘埃都在微光的余韵中湮灭，归于虚无。
　　并且，这种“湮灭”沿着触手以一种看似缓慢、实则无法阻挡的速度，向后蔓延。
　　一条，两条，三条……
　　所有接触到微光，甚至只是被微光那看似微弱的光晕轻轻扫过的触手，都在无声中步向终结。
　　微光继续向前飘。
　　它飘过的地方，虚空本身都发出了不堪重负的、玻璃碎裂般的“咔嚓”声。
　　一道道黑色的、蛛网般的裂痕在光芒后方蔓延，那是空间结构被最纯粹力量侵蚀的伤痕。
　　它飘向了怪物。
　　飘向了那团搏动着、嘶吼着、布满眼球和血管的肉球核心。
　　怪物的嘶吼，在这一刻变了调。
　　从暴怒的咆哮，变成了绝望的、尖锐的哀鸣。
　　它试图后退，但在这虚无的夹缝中，它巨大的身躯移动显得笨拙而迟缓。
　　它身上所有的眼球都疯狂转动，所有血管都剧烈搏动，喷溅出暗黑色的脓血，试图做最后的抵抗。
　　无数新的触手从肉球表面疯狂抽出，层层叠叠挡在微光前进的路径上，形成一道又一道血肉壁垒。
　　没用。
　　所有的抵抗，在那点看似微弱的星光面前，都薄脆得像一张张浸湿的纸。
　　微光穿透了第一层触手壁垒。
　　然后是第二层，第三层。
　　势如破竹，无可阻挡。
　　终于，它轻轻触碰到了肉球的本体。
　　时间，仿佛在这一刻静止了。
　　怪物的哀鸣戛然而止。
　　所有疯狂转动的眼球，齐齐定格，里面映出那点越来越亮、越来越清晰的微光。
　　接着——
　　“嘭！！！”
　　不是巨大的爆炸声。
　　更像是一个充满气的气球，被细针轻轻戳破时发出的、沉闷的泄气声。
　　那直径超过十米的、不可名状的恐怖肉球怪物，从内部，亮了起来。
　　微光从它核心处迸发，瞬间传遍它每一个角落，每一条血管，每一颗眼球。
　　然后，在白银圭偷偷睁开一条眼缝的注视下，那庞然巨物，如同被狂风卷起的沙雕，轰然解体。
　　没有血肉横飞。
　　没有残肢断臂。
　　它整个形体，就在那温暖的、看似无害的微光中，分解成无数比尘埃更细碎的、闪烁着淡淡灰烬光芒的齑粉。
　　纷纷扬扬，飘散在虚无的黑暗里。
　　像一场寂静的、灰色的雪。
　　漫天的灰烬之雪中，那点完成了使命的微光，闪烁了两下，悄然消散，仿佛从未存在过。
　　随着怪物的湮灭，整个黑暗空间那令人不适的扭曲感和压抑感，也开始迅速平复、消退。
　　腐臭的血腥味和刺鼻的腐蚀味渐渐淡去。
　　虚无重归澄澈的、干净的黑暗。
　　只剩下那些缓缓飘落的、正在最后消散的灰色光点，证明着刚才那毁天灭地又寂静无声的一幕，并非幻觉。
　　未明放下了竖起的食指。
　　他指尖最后一点微光余韵也隐没不见。
　　然后，他转过头，看向还紧闭着眼睛、死死缩在自己怀里的白银圭。
　　他的表情已经恢复了之前的温和，甚至带着点完成工作后的轻松。
　　语气平静，像是在告诉她雨停了，可以收衣服了。
　　“好了。”他说，“都结束了。”
　　白银圭的睫毛剧烈颤抖了好几下。
　　她先是睁开一条缝隙，警惕地、快速地扫视四周。
　　没有触手。
　　没有肉球。
　　没有漫天飞舞的眼球。
　　只有一片平静的、空旷的黑暗，以及……缓缓飘落的、正在消失的灰色光尘。
　　她这才敢完全睁开眼睛。
　　瞳孔里映着那些梦幻又死寂的灰烬之光，脸上的苍白还未完全褪去。
　　但先前那几乎要溢出来的恐惧，确实在一点点消散。
　　取而代之的是一种巨大的、劫后余生的茫然，以及更深层次的、难以置信的震撼。
　　结…结束了？
　　那个光是看一眼就让她灵魂战栗的怪物，就这么没了？
　　被那一点像萤火虫一样的光点没了？
　　这已经不是“强”能形容的了。
　　这简直是…是修改现实，是降维打击，是开挂啊！。
第一千二百三十九章梦境的终结，真实的存在
　　白银圭呆呆地转过头。
　　脖子嘎吱作响，像生了锈的门轴。
　　她盯着未明，脑子还卡在刚才那波恐怖片现场里没抽出来。
　　未明没说话。
　　就看着她，嘴角弯了一点点~。
　　不是笑，是那种“你这反应还-挺有趣”的表情。
　　她后知后觉意识到，自己还死死攥着他-袖子。
　　攥得指头发白，像抓住游戏里最后一条命。
　　他伸手过来。
　　没解释刚才那道光是什么。
　　也没摆出“我救了你好厉害快夸我”的炫耀脸。
　　就只是——
　　很自然地，握住了她的手。
　　掌心贴上来那一下，她整个人愣住。
　　暖的。
　　干燥的。
　　不是那种影视剧里电流窜过全身的夸张。
　　就是暖。
　　像冬天的被窝，像喝了一整天的热水袋。
　　她低头。
　　盯着两只交握的手，瞳孔放空了三秒。
　　然后手指一点点松开那块被她揉皱的布料，慢慢收拢，回握住他。
　　还是很用力。
　　但这次不再是抓救命稻草那种绝望。
　　更像握奶茶杯，怕洒，不想撒手。
　　“我们该回去了。”未明说。
　　他视线落向黑暗深处，语气像在说“该点外卖了”一样平淡。
　　话音刚落。
　　脚下忽然亮起来。
　　一道光带从虚无中浮现。
　　不是那种科幻片的冷光，是暖黄的、细碎的、像小时候停电时奶奶点的蜡烛。
　　无数光点拼成一条路。
　　往前延伸，没入黑暗，看不见尽头。
　　她踩上去，触感很奇怪。
　　不是实体，但又不会陷下去。
　　像踩在最厚的雪地上，又像踩在刚晒好的棉被。
　　她心想：这科学吗？这根本不科学。
　　但刚才的事哪个科学了？算了，躺平。
　　光带往前铺。
　　黑暗像退潮的海，哗啦啦往两边让。
　　不是惧怕，锍ṁII"印"拔（四‍）5ı拔‎更像礼貌避让。
　　大佬开路，闲人退散。
　　走着走着，前方出现模糊的影子。
　　书桌边角。
　　窗帘花纹。
　　床头柜上那一排她叠了两个小时的“防线”——玩偶阵型居然还维持着，没倒。
　　是她的房间。
　　她感觉身体在变化，轻飘飘的失重感在消失，像潜水太久终于浮出水面。
　　肩膀沉下去，脚底有了实感，五脏六腑各自归位。
　　意识开始模糊，像马拉松冲过终点线。
　　腿一软，整个人往一团温暖柔软的东西里陷进去。
　　有阳光的味道。
　　有洗衣液残留的淡香。
　　是床。
　　她的床！
　　最后一秒清醒里，她眼皮撑开一条缝。
　　看到未明俯身。
　　侧脸被床头小灯勾出一圈毛茸茸的轮廓光。
　　然后黑暗盖下来。
　　没有怪谈，没有影子，没有床底动静。
　　纯粹的睡眠。
　　像刚打完补丁的系统，进入安全休眠模式。
　　……
　　睫毛动了动。
　　一下。
　　两下。
　　白银圭睁开眼睛。
　　天花板映入视野，那条裂缝还在。
　　以前觉得它像张嘲笑的嘴，每次半夜醒来都想拿胶带封上。
　　现在看——就一条缝。
　　鼻尖是熟悉的房间味，混着一点点消毒水，昨天她确实擦了地板。
　　意识像老电脑开机，硬盘吱呀转着，缓慢加载。
　　她动了动手指，然后僵住。
　　“！！！”
　　白银圭发现自己的右手正握着另一只手。
　　暖的。
　　掌心宽疑铃意丝物（A九）死u9吧越漪大，骨节分明，皮肤纹路清晰。
　　她甚至能感觉到对方的脉搏，一下，一下，像猫在喉咙里打呼噜。
　　她慢慢转过头，像卡帧的动画，一格一格。
　　视线顺着那只手往上移。
　　手臂。
　　肩膀。
　　侧脸。
　　未明坐在床边那把椅子上。
　　姿势很随意，手肘撑在床沿，上半身微微前倾。
　　右手被她的双手——不知道什么时候两只手都上去了——牢牢握在脸旁边。
　　像抱着充电宝，生怕松手就断电。
　　他在看她。
　　窗外的天光透进来，照在他半边脸上。
　　不是那种打了柔光的电影镜头，就是普通的光，但把他的五官照得很清楚。
　　那双眼睛平时总像没睡醒，或者看人像看傻子。
　　现在很安静。
　　没有“星辰大海”，没有“深渊凝视”。
　　就是一种干净的、不着急的、有点像在等她上线的温柔。
　　像早上七点半的阳光，不烫，只是暖。
　　看到她睁眼，他眼里的光漾开一点点。
　　“醒了？”他问。
　　声音低，微哑，像刚起床。
　　其实他也确实刚起床——在这把椅子上坐了一夜。
　　“……”
　　白银圭张了张嘴，喉咙干涩，像吞了一口沙漠。
　　她想说点什么。
　　比如“你坐了一夜？”
　　比如“昨晩那个到底是什么？”
　　比如“你其实是哪个特殊部门的隐藏大佬？”
　　但话到嘴边，全卡住。
　　视线落到两人交握的手上。
　　她盯了三秒，又移回未明脸上。
　　突然想起昨晩。
　　未明随手一个响指，空间像碎玻璃一样哗啦啦塌掉。
　　那点光，她到现在都不知道怎么形容。
　　不是爆炸，是湮灭。
　　像橡皮擦擦铅笔字，像Ctr1+A后按Delete。
　　所有恶意，所有诡异，所有想把她拖进深渊的东西，瞬间清空。
　　她当时满脑子只有一个弹幕在刷屏：这人到底什么来头？？？
　　现在她看着他。
　　看着这个坐了一整晩硬椅子、手被她当抱枕一样捂在脸旁边的人。
　　他什么都没解释。
　　没讲什么“其实我是XXX”“其实我拥有XX力”。
　　就只是握着她的手等她醒。
　　她忽然就不想问那些问题了。
　　“嗯。”
　　白银圭点头，声音还带着刚睡醒的绵软，但没抖，“醒了。”
　　手指又握紧了一点，确认这不是另一个梦，确认未明前辈是真的存在，这就够了。
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏千！。
第一千二百四十章差点被她的哥哥发现房间里有人
　　白银圭缩在沙发角落里，膝盖顶着胸口。
　　房间里只亮着一盏落地灯，光晕软软铺开，把她整个人罩成一小团模糊的影子。
　　她脸色还白着，像刚被水洗过的纸张。
　　反正就是那种，刚惊完、还没缓过来的状态。
　　未明靠在窗边，一只手插兜，另一只手随手拨弄着窗帘穗子。
　　窗外是东京十一月的夜风，冷是冷，但和他没关系。
　　“未明前辈。”
　　白银圭开口，嗓子还有点哑。
　　“真的，谢谢你。”
　　她把脸埋进膝盖里，闷闷地说：
　　“如果不是你…我可能还要在那个宿舍里被那个东西追好久好久。”
　　顿了顿。
　　“那种不知道是什么、但就是一直在身后的感觉“六七零”…我真的快撑不住了。”
　　未明停下拨穗子的手。
　　他走过来，在她面前蹲下，抬手，指尖拂过她额前那些睡乱的碎发。
　　动作很轻，像在掸一片落在书页上的樱花。
　　“小事。”
　　他说。
　　“你这小姑娘，胆子不大，执念倒是深。”
　　语气随意得像在点评食堂今天的麻婆豆腐。
　　“一点小事就能被缠上，以后学着点，别什么事都往心里搁。”
　　白银圭耳朵尖红了。
　　她把头埋得更低，手指揪着睡裤的棉布料，揪出几道细细的褶皱。
　　“我也不想的……”
　　声音小得像在自言自语。
　　“可一到晩上就控制不住，脑子里全是那些画面。”
　　她抬头，眼眶还有点红，但已经没在哭了。
　　“前辈，你是怎么做到的啊？破解噩梦什么的像喝水一样就搞定了。”
　　未明没答。
　　他垂着眼，看着自己刚拂过她头发的那根手指。
　　指尖什么都没有，他却像在看什么复杂的东西。
　　半晌。
　　“这是实力。
　　“你不用懂，也不用深究。”
　　他抬眼看她，嘴角弯了一下。
　　“反正以后不会再有这种噩梦了。”
　　白银圭张了张嘴。
　　想说什么，又觉得说什么都不太对。
　　最后只轻轻“嗯”了一声。
　　落地灯的光在她睫毛底下落了一小片阴影，忽闪忽闪的。
　　未明忽然觉得，这个画面有点眼熟。
　　——像哪个galgame里女主角被告白后的反应。
　　他默默把这个念头掐死在脑子里。
　　白银圭没注意到他走神，她正盯着自己的手指尖发呆。
　　刚才前辈碰过的地方，现在还有点痒痒的。
　　不是真的痒。
　　就是…心里痒。
　　半夜十一点，出现在一个刚做完噩梦的女高中生卧室里——正常人会觉得是变态吧。
　　但前辈不是变态。
　　前辈只是…她没想出来前辈到底是什么。
　　反正不是坏人。
　　忽然，外面客厅忽然传来脚步声。
　　很轻，但在安静到能听见呼吸声的夜里，清晰得像敲在鼓面上。
　　白银圭浑身一僵，她下意识看向未明。
　　未明还是那副懒散样子，甚至往墙边靠了靠，一副“我看你怎么编”的表情。
　　“小圭？”
　　敲门声。
　　三下，节奏规整，是白银御行一贯的作风。
　　“你房间里怎么有说话声？”
　　顿了一下。
　　“出什么事了吗？需要哥哥帮忙吗？”
　　白银圭深吸一口气。
　　她一把拽过被子盖住腿，声音拔高，语气里刻意掺进刚睡醒的鼻音：
　　“哥、哥哥！”
　　“没事！就是——”
　　她脑子飞速转。
　　“就是刚刚做了个噩梦，特别吓人。”
　　“醒过来之后自己跟自己说了几句话…把你吵醒了吗？”
　　门外沉默了两秒，这两秒长得像一个世纪。
　　白银圭攥紧了被角。
　　未明在旁边，用口型说：演得不错。
　　白银圭瞪他，瞪完了还得继续应付门外的会长大人。
　　“真的没事吗？”
　　白银御行的声音里还带着不放心。
　　“要不要哥哥进去陪你坐一会儿？”
　　“不用不用！”
　　白银圭差点咬到自己舌头。
　　“我、我已经好了！就是还有点累，想再躺一会儿……”
　　“哥哥你去休息吧。”
　　“那好吧。”
　　脚步声响起，渐远。
　　白银圭整个人瘫进沙发靠背里，像条被捞出水的鱼。
　　她大口喘气，胸口起起伏伏。
　　未明全程靠在墙边，抱着胳膊，表情像在看什么年度大戏。
　　等到确认客厅那边彻底没动静了，他才慢悠悠开口。
　　“没想到啊。”
　　他语气轻飘飘的。
　　“我们的白银圭同学，撒起谎来一套一套的，不过你的脸蛋红透了。”
　　他偏头看她。
　　“怕你哥哥发现我这个半夜闯入的陌生前辈？”
　　白银圭脸红得更厉害了。
　　她把枕头砸过去。
　　枕头软绵绵的，飞在半路就散了架，啪叽掉在地上。
　　未明低头看了看脚边的枕头，没捡。
　　“前辈你还笑！”
　　白银圭的声音又羞又急。
　　“都怪你突然出声，我、我刚才差点心脏都跳出来了！”
　　“要是被我哥发现——”
　　“那不是没发现嘛。”
　　未明打断她。
　　他弯腰，捡起那个倒霉的枕头，随手拍了拍，扔回沙发上。
　　“而且我说了，我不想被人发现的时候，没人能找到我4。2。”
　　白银圭愣了愣。
　　她下意识想问：那为什么哥哥能听见你说话？
　　但话到嘴边，她又咽回去了。
　　有些问题问了也不会有答案。
　　前辈就是这样的人。
　　——像游戏里的隐藏NPC，只在特定剧情触发时出现，平时根本不在图鉴里。
　　她忽然有点怕。
　　怕他哪天就这样消失了，连再见都来不及说。
　　未明注意到她眼神变了。
　　“想什么呢？”
　　白银圭摇头。
　　“没、没什么。”
　　她把枕头抱回怀里，手指抠着边角的拉链头。
　　“前辈……”
　　“嗯？”
　　“你以后还会来吗？”。
第一千二百四十一章白银圭：我会被灭口吗
　　话刚说完，未明的身子就开始不对劲了。
　　白银圭眼睁睁看着他就这么一点点变淡，跟电视信号不好似的，从清晰到模糊，最后直接整个儿消失了。
　　对，就消失了。
　　没声儿，没影儿，连个再见都没说。
　　房间里突然安静得吓人。
　　白银圭还保持着伸手的姿势，手指头僵在半空，抓了一把空气回来。
　　她低头看看自己的手，又抬头看看空荡荡的房间。
　　“…？”
　　脑子里嗡嗡的，完全转不过来。
　　刚才还在这儿的人呢？
　　那个笑得吊儿郎当、嘴上不饶人但救了自己的前辈呢？
　　房间里还有他身上那股淡淡的味道，混着傍晩的阳光，暖烘烘的，好像人还在似的。
　　可就是看不见了。
　　白银圭往旁边瞅了瞅，又往门口瞅了瞅，哪儿都没有。
　　她慢慢坐回床边，整个人跟丢了魂儿似的。
　　今天这事儿也太离谱了吧？
　　先是被噩梦吓得半死，然后01前辈突然出现陪了自己一整天，现在倒好，人直接原地蒸发？
　　该不会是自己做的一个梦吧？
　　她掐了掐自己的脸。
　　疼。
　　那前辈是真的？可人呢？
　　白银圭盯着那片刚刚还站着人的空气，脑子里乱成一锅粥。
　　救命，到底什么情况啊？
　　她就这么坐着，从夕阳坐到天黑，愣是没想明白。
　　第二天一早，银圭顶着俩黑眼圈去了学校。
　　昨晩基本没睡着，一闭眼就是未明消失的画面。
　　她翻来覆去想了整整一宿，最后决定——管他是人是鬼是幻觉，今天必须找到人问清楚。
　　下课铃一响，她蹭地就站起来了。
　　旁边的同学还没来得及问她去干嘛，人已经跑出去了。
　　学生会办公室的门她是熟的，毕竟之前帮姐姐送过东西。
　　站在门口，她深吸了口气，刚要敲门，就听见里面传来拆零食袋的声音。
　　推门进去，果然，藤原千花正抱着包薯片往嘴里塞。
　　看见白银圭进来，藤原千花眼睛一亮：“哎呀，小圭？今天怎么有空来啦？”
　　白银圭站在门口，手指不自觉地绞着衣角：“藤原学姐，我想问一下…未明前辈今天来学校了吗？”
　　她尽量让自己看起来正常点，但声音里那股紧张劲儿藏都藏不住。
　　藤原千花嚼薯片的动作停了。
　　她眯起眼，嘴角慢慢往上翘，露出那种“我懂了”的表情。
　　“哦～”这一个字拐了三个弯，“找未明前辈啊？”
　　白银圭脸蹭地红了：“不是，就是有事想谢谢他……”
　　“知道知道，谢他嘛～”
　　藤原千花凑过来，眼睛弯成月牙。
　　“他今天来了哦，一大早就到了。现在嘛——”
　　她故意拖长声音，看着白银圭耳朵尖都红透了，才笑嘻嘻地说：“在天台晒太阳呢。”
　　“快去快去，晩了说不定他就跑啦！”
　　白银圭道了声谢，转身就跑。
　　身后传来藤原千花的笑声：“小圭加油哦～”
　　跑什么啊！
　　白银圭一边爬楼梯一边在心里吐槽，就是道个谢而已！
　　但她脚步一点儿没慢。
　　天台的门是那种老式铁门，推的时候会吱呀响。
　　白银圭特意放轻了动作，怕万一前辈在休息，吵到人家多不好。
　　门推开一条缝，她探头想看看未明在哪儿。
　　然后，她看见了。
　　天台中央，阳光下，两个人。
　　未明前辈正搂着一个人，低头吻她。
　　那个人，白银圭认识。
　　平冢静老师。
　　那个平时叼着烟卷、穿着白大褂、一拳能打飞课桌的平冢静老师。
　　这会儿正靠在未明怀里，闭着眼，手抓着他的衣领。
　　阳光洒在他们身上，画面还挺好看的。
　　但这不是重点！！！
　　白银圭脑子直接炸了。
　　她瞳孔地震，脸瞬间烧到耳根，手比脑子反应还快，一把捂住自己的嘴。
　　完了完了完了，她看到了什么？这是她能看的吗？
　　不会被灭口吧？
　　不对，老师怎么会和前辈——等等等等，现在是纠结这个的时候吗？！
　　她得跑。
　　对，赶紧跑，就当没来过。
　　白银圭小心翼翼地往后退了一步。
　　铁门很给面子，没响。
　　再退一步。
　　很好，再退一步就能转身跑了。
　　就在这时，她看见未明前辈眼睛睁开了一条缝。
　　往她这边瞥了一眼。
　　就那么淡淡的一眼，跟看路边一只路过的小猫似的，然后又把眼睛闭上了，继续搂着平冢静老师亲。
　　完全没当回事。
　　白银圭：……
　　跑！
　　她再也不装了，转身就往楼梯下冲，脚步声哐哐哐的，跟逃命似的。
　　一直到跑下三层楼，她才敢停下来喘气960。
　　扶着墙，心脏跳得飞快，脸还是烫的。
　　刚才什么情况？
　　前辈和老师？
　　他们俩？？？
　　白银圭蹲在楼梯拐角，把脸埋进膝盖里，整个人都熟透了。
　　救命，她就是来道个谢的，为什么会撞见这种画面啊！
　　以后见到前辈该怎么面对啊？见到老师又该怎么办啊？装作没看见？可她已经看见了啊！
　　天台上面，未明松开平冢静，往楼梯口又瞟了一眼。
　　平冢静点着根烟：“走了？”
　　“嗯。”
　　未明笑了笑：“跑得挺快。”
　　“你故意的吧？”平冢静斜他一眼。
　　未明没说话，只是笑得更开心了。
　　楼梯间里，白银圭还在那儿蹲着发呆，完全不知道今天这事儿，才刚刚开始。
　　…
　　白银圭一整天都心神不宁，
　　下午放学后，她漫无目的地走到家附近的公园，想平复一下混乱的心情，
　　却没想到再次看到了未明前辈的身影，
　　这一次的画面，让她更加震惊。
　　……
第一千二百四十二章中野五姐妹的相处时光
　　春末的午后。
　　阳光透过公园繁盛的染井吉野樱，筛下细碎的金斑。
　　风卷着淡粉色的樱花瓣，轻轻落在铺着格子餐布的草坪上。
　　未明坐在木质长椅上，姿态放松，周身萦绕着温和却让人无法忽视的气场。
　　他的身边围着中野家的五姐妹，热闹的气息几乎要盖过公园里的蝉鸣。
　　一花穿着浅杏色的针织开衫，亲昵地靠在未明的肩头“
　　发梢蹭过他的脖颈，带着淡淡的柑橘香水味。
　　二乃坐在未明的另一侧，皱着好看的眉头。
　　气鼓鼓地抱怨着早上出门时四叶不小心打翻她粉底液的事。
　　指尖却不自觉地勾住了未明的袖口。
　　三玖安静地靠在未明的左手边，标志性的蓝色耳机挂在颈间，垂着眼帘，任由未明将切好的芒果块喂到她嘴边。
　　四叶睁着圆溜溜的杏眼，晃着两条穿着白袜子的小腿。
　　她一眨不眨地看着未明，眼里满是藏不住的崇拜与爱恋。
　　五月则坐在最外侧，双手捧着个皮薄馅大的猪肉包子。
　　腮帮子塞得鼓鼓的，像只气呼呼的小仓鼠。
　　她嘴上还在为刚才未明先给三玖喂蛋糕的事闹别扭。
　　身体却诚实地一点点往未明身边挪，几乎要贴到他的胳膊上。
　　不远处的樱花树后。
　　白银圭站在阴影里，整个人彻底愣住了。
　　指尖攥着的购物袋勒得手心发疼，她都没有察觉。
　　路过公园时，无意间瞥见了那个熟悉的身影。
　　不久前她才在天台看到未明与平冢静老师。
　　可不过几个小时的功夫。
　　下午的公园里，他就和这五个容貌出众、各有风情的姐妹，相处得如此亲近自然。
　　那种亲昵不是刻意装出来的，是融入在每一个眼神、每一个动作里的熟稔与默契。
　　白银圭的心脏像是被一只手紧紧攥住，密密麻麻的酸涩与震惊涌了上来。
　　她怎么也想不通。
　　未明前辈身边竟然会围绕着这么多女性。
　　更让她心慌的是，她竟然会因为看到这一幕而觉得胸口发闷，连呼吸都变得滞涩起来。
　　震惊与慌乱之下。
　　她下意识地往后退了两步，转身就走。
　　高跟鞋踩在石板路上，发出慌乱的声响。
　　她甚至不小心撞到了路过的行人，匆匆道了声歉，就狼狈地逃离了公园。
　　心底的疑惑像疯长的藤蔓一样，瞬间缠满了她的整个心脏。
　　看着白银圭仓皇逃离的背影，一花伸出纤细的手指，轻轻戳了戳未明的胳膊。
　　她侧过头，嘴角勾起一抹带着调侃的笑意，眼尾的泪痣在阳光下格外灵动。
　　“未明，你看看你，又不小心勾搭到一个小丫头了。”
　　“人家小姑娘都被你吓得直接跑掉了哦。”
　　她的话音刚落。
　　旁边的二乃立刻叉起了腰，一脸不满地看向未明，脸颊因为生气鼓了起来。
　　“就是！你总是这样！”
　　“走到哪里都能吸引别人的目光，不管是学校里的女学生，还是路上不认识的女孩子，都要往你身边凑！”
　　“真的很让人讨厌！”
　　她嘴上说着讨厌，身体却往未明身边靠得更近了些，生怕他被别人抢走一样。
　　未明无奈地笑了笑，没有接两人的话。
　　只是拿起餐盒里一块切好的抹茶蛋糕，递到了三玖的嘴边。
　　三玖微微抬眼，长长的睫毛颤了颤，乖巧地微微张口将蛋糕吃了下去。
　　她的脸上依旧是没什么波澜的平静表情。
　　只是耳尖悄悄泛起了淡淡的粉色，眼底也闪过一丝不易察觉的暖意。
　　她伸出手轻轻拉住了未明的衣角。
　　动作小心翼翼，却带着十足的依赖。
　　四叶歪着毛茸茸的脑袋，看向白银圭逃离的方向，晃了晃手里的草莓牛奶，好奇地开口问道。
　　“呐呐，未明，那个女孩子是谁呀？”
　　“她刚才看着我们的样子，好像很惊讶的样子，是认识未明吗？”
　　五月终于咽下了嘴里的最后一口包子。
　　拿出纸巾擦了擦嘴，依旧是一副气鼓鼓的样子，瞪着未明说道。
　　“未明你也太花心了！”
　　“身边总是围着这么多人，出来野餐都不专心陪我们吃点心！”
　　“刚才蛋糕先给三玖，现在又有不认识的女孩子看你，你到底有没有把我们放在心上啊！”
　　她的话说得又急又快，却没什么威慑力，反而像只炸毛的小猫。
　　未明无奈地摇了摇头。
　　他懒得解释，向来只喜欢用行动表明态度。
　　伸出手，轻轻揉了揉五月柔软的头发，指尖划过她的发顶，动作温柔。
　　他又拿起一颗包装好的水果糖，递到了四叶的手里。
　　看着小姑娘瞬间亮起来的眼睛，眼底满是笑意。
　　随后，他转过头轻轻拍了拍二乃还叉在腰上的手背。
　　指尖的温度透过布料传过去，二乃的脸瞬间就红了，别扭地放下了手，却还是偷偷抬眼瞄他。
　　他又给一花递了一杯刚拧开的柠檬水，给三玖擦了擦沾在嘴角的蛋糕奶油。
　　一举一动都自然又宠溺。
　　和五姐妹的互动亲密又和谐，没有丝毫的违和感，仿佛他们天生就该这样相处。
　　阳光落在（吗吗赵）他们身上。
　　樱花瓣随风飘落，落在餐布上，画面温柔得像一幅画。
　　…
　　白银圭几乎是逃着回了家。
　　一路上，她的脑子里反反复复，全是未明前辈和不同女性亲密相处的画面。
　　早上和平冢静老师，下午公园里被中野五姐妹围着时的从容宠溺。
　　她实在想不明白。
　　未明前辈的身边，怎么会有那么多优秀的女性？
　　他和这些女孩子之间到底是什么关系？
　　难道他真的是那种到处沾花惹草的人吗？
　　可他在学校里明明是那么清冷的一个人。
　　连女生递过来的情书，都会礼貌又坚决地退回。
　　无数的疑问在她的脑子里打转，搅得她心神不宁负。
　　甚至连坐电车都坐过了一站，只能又步行走回来。
第一千二百四十三章王距离复活不远了，而且必定复活
　　回到家。
　　白银圭换了鞋，把书袋放在玄关，就径直回了自己的房间。
　　连哥哥和她打招呼，她都只是心不在焉地应了一声。
　　晩饭的时候。
　　白银圭坐在餐桌前，拿着筷子，对着碗里的米饭，半天都没扒拉一口。
　　她的眼神飘忽，脑子里依旧全是白天看到的画面。
　　白银御行叫了她两声，她都没有听见。
　　白银御行看着妹妹这副魂不守舍的样子，忍不住放下了筷子，皱着眉开口问道。
　　“小圭？你怎么了？”
　　“从回来就一直心不在焉的，是在学校里遇到什么事了吗？”
　　白银圭被哥哥的声音拉回神，身体猛地一颤，手里的筷子都差点掉在桌子上。
　　她抬起头，看着哥哥担忧的眼神。
　　犹豫了很久，手指无意识地抠着碗边，指尖都泛了白。
　　终于，她像是下定了很大的决心，鼓起勇气小声地向哥哥询问道。
　　“哥哥…我想问你一个问题。”
　　“如果…如果一个人的身边，总是有很883多关系很好的异性，和每个人都很亲近的样子。”
　　“那这个人是真的喜欢她们，还是说只是普通的朋友关系啊？”
　　她的声音越说越小，说到最后，几乎细若蚊呐。
　　白银御行听到妹妹问出这样的问题，先是一愣，整个人都僵在了原地。
　　他下意识地看向妹妹，就看到白银圭的脸颊泛起了明显的红晕，眼神闪躲，根本不敢和他对视，一副羞涩又慌乱的样子。
　　白银圭说完这句话也瞬间反应过来，自己问的问题太过暧昧，太容易让人误会了。
　　她的脸瞬间红得像煮熟的虾子，立刻低下头，飞快地扒了两口碗里的饭，含糊不清地匆匆说了一句。
　　“我吃饱了！”
　　说完，她就猛地站起身，快步跑回了自己的房间。
　　“砰”的一声关上了房门。
　　留下白银御行一个人坐在餐桌前，愣在原地。
　　看着白银圭慌乱逃离的背影，还有那扇紧闭的房门，白银御行缓缓放下了手里的筷子。
　　他脸上的表情瞬间变得紧张起来，眉头紧紧地皱在一起。
　　坐在空荡荡的餐桌前，陷入了沉思。
　　他越想越觉得不对劲。
　　妹妹昨天晩上就因为做了噩梦，说梦到了很可怕的事。
　　今天又魂不守舍了一晩上。
　　还问出了这种关于男女感情的问题，问完之后还一副羞涩慌乱的样子。
　　一个可怕的念头，瞬间在他的脑子里冒了出来。
　　难道…小圭是早恋了？
　　这个念头一出来，就再也压不下去了。
　　白银御行瞬间就焦虑了起来。
　　整个人都坐不住了，站起身在客厅里来回踱步。
　　他的妹妹白银圭，聪明、懂事、优秀。
　　从小到大，从来都没让他操过什么心。
　　她对身边的男，从来都是冷淡疏离。
　　现在竟然会问出这种关于感情的问题，还一副春心萌动的样子。
　　不是早恋了是什么？
　　白银御行越想越着急，拳头都攥紧了。
　　“到底是哪个臭小子，敢勾搭他的妹妹？”
　　“是学校里的同学？还是校外认识的人？”
　　小圭那么单纯，心思又细腻，会不会被人骗了？
　　他在客厅里走了十几圈。
　　脑子里已经脑补出了无数种妹妹被坏男生欺骗感情的画面，越想越心惊。
　　他停下脚步，眼神变得坚定起意铃起𝔑八肆柒是6来。
　　不行，必须查清楚这件事。
　　接下来的日子，他一定要好好观察白银圭的一举一动，弄清楚那个男生到底是谁。
　　绝对不能让他最宝贝的妹妹，被人骗了。
　　…
　　与此同时。
　　聊天群内热闹非凡，此刻正热火朝天地聊着天，分享着自己世界里的生活与经历。
　　芙莉莲：最近研究了新的治愈魔法，调整了魔力回路的结构。
　　芙莉莲：效果比之前的更稳定，对精神力的消耗也小了很多，就算是魔力不多的普通人，也能勉强使用基础的治愈术。
　　艾露莎：魔法类的能力总是很神奇。
　　艾露莎：我们这边的魔法，大多都依附于魔导士的自身魔力，几乎全都是用于战斗，和你的治愈魔法，侧重点完全不同。
　　艾丝：我也觉得很厉害。
　　艾丝：要是能学习一点基础的治愈魔法，以后去地下城执行任务的时候，就算受伤了也能先自己应急处理，会方便很多。
　　席尔薇雅：魔法的体系本就多种多样，不同世界的规则不同，衍生出来的能力自然也不一样。
　　席尔薇雅：但不管是哪个世界的魔法，内核其实都是相通的，本质上都是对能量的运用与掌控。
　　三月七：大家都在聊魔法，我都插不上话啦！
　　三月七：【歪头晃脑。jpg】对了对了，天羽，你那边的世界最近怎么样了？超兽战士有新的人选了吗？
　　食蜂操祈：是和你们世界的那个“超兽”有关的战士吗？
　　御坂美琴：我也很好奇，到底是什么样的世界，会有这种听起来就很热血的设定。
　　御坂美琴：【挑眉。jpg】总不会比我们这边的世界还要离谱吧？
　　群里的消息刷得飞快，没过多久，天羽的消息就出现在了群里。
　　天羽：我最近找到了两位合适的超兽战士人选，一个叫火麟飞，一个叫苗条俊。
　　天羽：只是他们还在考察期，不管是实力还是心性都需要再打磨一段时间。
　　天羽：而且界最近的动作越来越频繁了，七大平行宇宙的平衡已经开始出现裂痕。
　　天羽：我总觉得有大事要发生，留给我们的时间已经非常紧迫了。
　　她的消息一出来，群里原本轻松的氛围，瞬间就凝重了几分。
　　就在众人围绕着天羽说的事，纷纷开口安慰，给出自己的建议的时候。
　　群里一个沉寂了很久的头像突然亮了起来。
　　一直很少在群里说话的未明，突然在聊天群里发了两条消息。
　　短短两句话，瞬间让原本热闹的群聊彻底安静了下来。
　　未明：天羽，不用再紧张界的动作了。
　　未明：我可以告诉你，王距离复活，已经不远了，而且必定会复活。
第一千二百四十四章王之女，七大平行宇宙，幕后黑手
　　群里的众人都愣住了。
　　还没等他们反应过来，未明的下一条消息，就再次发了出来。
　　未明：还有一件事，天羽你一直想知道的自己的身世，其实你，是王的亲生女儿。
　　这一句话，像一道惊雷，直接在群里炸了开来。
　　而此刻。
　　在玄武号的舰桥里，天羽正坐在控制台前，看着群聊界面的眼睛，瞬间瞪得滚圆。
　　她如遭雷击，整个人都僵在了原地，
　　手里端着的水杯“哐当”一声掉在地上，摔得粉碎，
　　温水溅湿了她的裤腿，她都没有丝毫~察觉。
　　她的指尖冰凉，控制不住地颤抖-着，
　　放在虚拟键盘上，半天都打不出一个字。
　　怎么可能？
　　这怎么可能？
　　她从记事起就跟着师傅玄易子长大，
　　一直以来的使命就是阻止界的入侵，消灭王，守护七大平行宇宙的和平。
　　她一直以为王是这个世界上最邪恶的存在，是她毕生的敌人。
　　可现在，未明群主竟然告诉她，她是王的亲生女儿？
　　过了足足好几分钟，天羽才颤抖着指尖，在群里打出了几行字。
　　天羽：不可能…这绝对不可能！
　　天羽：我是王的女儿？我一直以来都以消灭界、守护世界为使命，我怎么可能是王的女儿……
　　天羽：我的身份和我一直以来坚守的使命，完全是相悖的…我到底该怎么办？
　　她的字里行间，全是崩溃与茫然，
　　隔着屏幕，群里的众人都能感受到她的绝望。
　　聊天群里瞬间炸开了锅。
　　众人纷纷发言。
　　一边震惊于这个消息，一边安慰情绪崩溃的天羽。
　　毒岛冴子：天羽小姐，请先别激动。
　　毒岛冴子：这件事太过突然，未明君也只说了个大概，或许其中另有隐情。
　　龙卷：敌人大boss的女儿？呵，这身份倒是有点意思。
　　龙卷：【抱臂。jpg】不过就是个王而已，有什么好慌的，就算他复活了，我一拳就能解决。
　　钉崎野蔷薇：先别自己先乱了阵脚！
　　钉崎野蔷薇：身世是身世，你是你，这根本就是两码事。先搞清楚事情的全部真相，再想接下来的事！
　　芙莉莲：身世无法决定一个人的使命，也无法定义你是一个什么样的人。
　　陈：没错，你自己的选择才是最重要的。
　　三月七：天羽你别慌，我们都在呢！
　　三月七：【抱抱。jpg】不管怎么样，我们都会帮你的！
　　看着群里天羽崩溃的话语，还有众人七嘴八舌的安慰。
　　未明再次在群里发了消息。
　　他的语气沉稳平静，却带着一种让人莫名安心的力量，一字一句，为天羽解开心中的困惑。
　　未明：你不用觉得你的身份和你的使命是相悖的。
　　未明：在你所在世界的各大平行宇宙里，界从来都不是绝对的邪恶，雪皇所在的圣域，也从来都不是绝对的正义。
　　未明：所谓的正义与邪恶在你所在的世界从来都不是一成不变的。
　　未明：它们一直在强弱变幻中，保持着轮回的平衡，没有绝对的善，也没有绝对的恶。
　　未明：界与圣域，就像光与影，缺一不可，一旦其中一方彻底消失，七大平行宇宙的平衡，就会彻底崩塌。
　　未明：所以你真正的敌人从来都不是界，也不是你的父亲王。
　　未明：是藏在背后一直挑拨界与圣域关系，离间两大势力的人心。
　　未明：还有那个一心想打破平衡吞噬界与圣域的力量，掌控整个七大平行宇宙的家伙——鬼谷。
　　未明：王的复活不过是平衡轮回里必然会发生的一环。真正需要你警惕，需要你去阻止的，从来都只有鬼谷一个人。
　　未明的消息一条接一条地发出来，像一道光，劈开了天羽脑子里的混沌。
　　群里的众人也瞬间明白了过来，纷纷发出了感慨。
　　席尔薇雅：原来如此，原来是有人在背后操纵这一切。
　　席尔薇雅：这种借着正邪对立，坐收渔翁之利的人，才是最可恶的。
　　艾露莎：没错，躲在背后挑拨离间，让别人互相残杀，这种卑劣的手段最让人不齿。
　　艾露莎：天羽，你现在有了明确的目标，就不用再迷茫了。
　　御坂美琴：原来是这样，我就说，哪有什么绝对的正邪之分。
　　御坂美琴：那个叫鬼谷的家伙，才是真正的幕后黑手吧？
　　天羽看着未明发的消息，颤抖的指尖，终于慢慢平复了下来。
　　她脑子里一直以来坚守的东西虽然受到了冲击，却没有像刚才那样彻底崩塌了。
　　她开始慢慢冷静下来，思考未明说的话。
　　可即便有了未明的解释。天羽的心里依旧无法彻底平静。
　　她必须要一个确定的答案。
　　天羽猛地站起身，快步冲出了舰桥，朝着玄武号的深处走去。
　　她要去找她的师傅，玄易子。
　　这个世界上，除了王本人，只有玄易子师傅最清楚她的身世。
　　玄易子正坐在禅房里打坐。
　　周身萦绕着淡淡的能量波动，听到门口急促的脚步声，他缓缓睁开了眼睛。
　　天羽站在禅房门口，呼吸急促，眼眶泛红。
　　平日里总是带着坚定的眼神里，此刻满是挣扎与期盼。
　　她一步步走到玄易子面前，声音都在颤抖，开口问道。
　　“师傅…我…我是王的女儿吗？”
　　玄易子看着天羽泛红的眼眶，还有她眼里藏不住的慌乱，一时间诧异。
　　他不明白天羽如何知晓此事。
　　片刻，他深深叹息了一声。
　　脸上满是复杂的神色，带着愧疚也带着无奈。
　　他知道，这件事终究还是瞒不住了。
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏几！。
第一千二百四十五章父亲是王却是一种罪过
　　玄易子看着眼前浑身紧绷的天羽，浑浊的眼底翻涌着藏了十几年的愧疚。
　　他捻着花白的胡须，声音比往常更沉了几分。
　　“唉，孩子，既然你已经知道了，那师傅也不瞒你了。”
　　“当年，王与雪皇的大战爆发之前，王就预料到了结局。”
　　玄易子的目光飘向舷窗外的星海，像是又回到了那个战火席卷宇宙的前夜。
　　“他放心不下还是婴儿的你，在大战开启的前夜，亲自将你托付给了我。”
　　“他让我将你抚养成人，守护你平安长大，不要让你被仇恨裹挟，也不要让你卷入两大势力的纷争里。”
　　玄易子缓缓转过身，看向天羽，眼神里满是化“八二零”不开的疼惜。
　　“我一直瞒着你的身世，就是怕你无法接受这个事实。”
　　“怕你被身世困住，怕你走上歪路，更怕你被这宇宙的纷争撕碎。”
　　“没想到，终究还是被你知晓了……”
　　玄易子的话一字一句，砸在天羽的耳朵里。
　　像是重锤，一下下敲碎了她十六年的认知。
　　她整个人彻底愣住了，站在原地，浑身冰凉。
　　指尖死死攥着衣角，指节捏得发白，连呼吸都忘了调整。
　　心底最后一丝侥幸，也在这一刻彻底破灭了。
　　她抬眼看向玄易子，眼眶已经红透，眼泪在里面打着转，声音哑得不成样子。
　　“他说的全都是真的？”
　　“我真的是王的女儿？”
　　玄易子缓缓点头，喉结动了动，没再说话。
　　这一个点头，成了压垮天羽的最后一根稻草。
　　那个她一直以来，都和伙伴们并肩对抗的、被全宇宙称为最大邪恶的王，竟然是她的亲生父亲。
　　天羽的腿一软，缓缓瘫坐在了地上。
　　后背抵着冰冷的金属舱壁，眼泪终于忍不住，大颗大颗地掉了下来。
　　砸在玄武号冰冷的地板上，晕开一小片湿痕。
　　她抱着膝盖，肩膀控制不住地发抖。
　　整个人，都陷入了巨大的茫然与挣扎之中。
　　玄易子缓步走过去，轻轻叹了口气。
　　“天羽，你的父亲从来都不是世人所说的纯粹的邪恶。”
　　“他和雪皇只是选择了两条不同的路。”
　　天羽抬起哭红的眼，声音哽咽得几乎不成调。
　　“那我呢？我该站在哪一边？”
　　“我说过自己要阻止界的侵略，要守护宇宙。”
　　“可现在…我要对抗的是我的亲生父亲。”
　　她的声音越来越低，带着无尽的破碎感。
　　“我一直以来坚守的使命，到底还有没有意义？”
　　玄易子沉默了。
　　他没法给天羽答案。
　　这条路，终究要她自己选。
　　窗外，是浩瀚无边的宇宙。
　　七大平行宇宙的星云，在无尽的黑暗中缓缓流转。
　　一场足以席卷整个宇宙的风暴，正在悄然酝酿。
　　而风暴的中心，这个刚刚知晓自己身世的女孩，正被命运的枷锁困在原地，动弹不得。
　　…
　　天羽在休息室里坐了很久。
　　直到哭肿的眼睛稍微平复了一点才颤抖着手打开聊天群。
　　之前她只当是一个能和不同世界的人聊天的地方。
　　可现在，这里成了她唯一能倾诉的出口。
　　她指尖悬在输入框上，犹豫了很久，终于敲下了一行字，发送了出去。
　　天羽：未名明群主说的都是真的…我真的是王的女儿。
　　消息刚发出去，瞬间就有了回复。
　　三月七：？？？
　　三月七：我没看错吧？天羽你再说一遍？
　　三月七：那个你之前说的、要和伙伴一起对抗的、全宇宙都闻风丧胆的王是你亲生父亲？？？
　　阿库娅：哇！王的女儿？听起来很厉害啊！
　　阿库娅：不对不对，你怎么哭了？？？别哭别哭，本女神给你加持祝福！保证所有坏运气都离你远远的！
　　娜美：等等，先别吵。
　　娜美：天羽，你现在还好吗？到底怎么回事？
　　娜美：之前你说群主提前和你提过这件事，你还抱着侥幸，现在是彻底确认了？
　　蝴蝶忍：天羽小姐，别硬撑着呀。突然知道这么大的事，一定很难受吧。
　　蝴蝶忍：要是想倾诉的话，我们都在这里安安静静听着的。
　　薇薇：天羽，我太懂这种两难的感觉了。
　　薇薇：一边是血脉相连的亲人，一边是自己坚守了十几年的信念，真的太煎熬了。
　　薇薇：你千万别一个人扛着，我们都陪着你。
　　天羽看着屏幕上不断跳出的消息，鼻尖又是一酸，指尖颤抖着再次输入。
　　天羽：是我师傅亲口和我说的…是我父亲在大战前把还是婴儿的我托付给了他。
　　天羽：我一直以来都说要阻止界的侵略，要守护七大平行宇宙。
　　天羽：可现在我才知道，我要对抗的人是我的亲生父亲。
　　天羽：我现在…根本不知道该怎么办。
　　天羽：我不知道我该站在哪一边1。7，也不知道我之前拼尽全力做的一切，到底还有什么意义。
　　消息一出，群里瞬间更热闹了。
　　安慰的消息一条接一条地跳了出来。
　　艾斯德斯：这有什么好迷茫的？要么就站在你父亲那边，把所有反对你的人全部碾碎；要么就站在你所谓的正义那边，亲手解决掉你的父亲。
　　艾斯德斯：犹豫是这个世界上最没用的东西，只有力量能决定一切。
　　涂山红红：别人给你定的正邪从来都不算数。
　　涂山红红：你父亲是王也好，是世人说的恶魔也罢，他首先是你的父亲。
　　涂山红红：而你要走的路，从来都该由你自己选，不是别人教你该怎么选。
第一千二百四十六章王究竟是怎样的人，雪皇又如何？
　　爱蜜莉雅：天羽，别听艾斯德斯小姐说的那么极端呀。你现在一定很混乱，先别急着做决定好不好？
　　爱蜜莉雅：不管你最后选了什么，你都没有错，不用逼自己立刻给出答案的。
　　银狼：不是，这剧情比我玩过的所有RPG游戏都狗血。亲爹是最终BOSS？
　　银狼：不过说真的，你需要查什么你父亲或者那什么雪皇那边的黑料。
　　布洛妮娅：根据当前情况分析，你现在的核心矛盾，是自身身份与过往信念的强烈冲突。
　　布洛妮娅：建议先暂停所有对抗行动，先理清自己的真实想法，再做后续决策。
　　血小板：天羽姐姐不要哭呀…哭的话会受伤的…我们大家都会陪着你的！绝对不会让你一个人的！
　　席尔薇雅：不管你最后选择站在哪一边，我们都会站在你这边，只要你需要，我们都会帮你。
　　天羽：谢谢大家。01
　　琪亚娜：天羽！！！别迷茫啊！！！
　　琪亚娜：大不了我们整个群的人都过去帮你，谁也不能欺负你！
　　楪祈：别难过…
　　无名：想不通就别想了。谁对你好，你就跟谁走，我认为这很正确。
　　停云：哎呀，我们天羽妹妹这是受了多大的委屈呀。
　　停云：一边是血脉亲情，一边是并肩的伙伴，换谁都会乱了阵脚的。不如先给自己一点时间，别急着逼自己做决定呀。
　　停云：要是想找个地方散散心，我仙舟罗浮随时给你留着最好的厢房，管够上好的云雾茶。
　　芙宁娜：哦？我还以为是什么天大的事，原来是被身份困住了呀。
　　芙宁娜：我当了五百年的水神，到最后才发现，我连神都不是。
　　芙宁娜：所有人都告诉我我该做什么，该扮演什么角色，可到最后，我才明白，我是谁，从来都只有我自己说了算。
　　芙宁娜：你的父亲是王也好，你是救世主也好，这些都不是你。你首先是天羽，然后才是其他的身份。
　　陈：别在那钻牛角尖。
　　陈：你之前坚守的使命有没有意义，不是由你的身世决定的，是由你自己决定的。
　　席尔薇雅：天羽小姐，要是心里难受的话，我可以唱首歌给你听呀。
　　席尔薇雅：不管你做什么决定，我们至少无条件支持你的。
　　？纲手：哭什么哭！不就是知道了自己亲爹是谁吗？有什么好迷茫的！
　　纲手：你爹是王又怎么样？你是你，他是他！你想做什么就去做什么，管别人怎么说！
　　纲手：要是有人敢对你指手画脚，老娘一拳给他砸飞！
　　玖辛奈：天羽宝贝，别难过呀。突然知道这么大的事，一定吓坏了吧。
　　玖辛奈：我懂这种和亲人分离的感觉，也懂这种两难的滋味。千万别一个人憋着，有什么委屈都和我们说，我们都在的。
　　时崎狂三：哎呀～要是你不知道该怎么选的话，我可以帮你回到过去，看看当年到底发生了什么哦？
　　时崎狂三：“当然，要是你想直接抹掉哪一边，我也可以帮你哦~
　　艾露莎：天羽，记住，你的身世从来都不能定义你。能定义你的，只有你自己的选择，和你手中的。
　　史黛菈：喂！你别在那哭丧着脸啊！不就是个王吗？有什么好怕的！
　　史黛菈：要是你需要帮忙，本公主可以亲自过去帮你！才、才不是担心你，只是看不惯你这么没精神的样子！
　　幽兰黛尔：所谓的正义，从来都不是一成不变的。
　　幽兰黛尔：不需要被别人定义的正邪束缚，只需要遵从自己的内心，做认为正确的事就好。
　　幽兰黛尔：如果需要战力支援，不灭之刃随时可以出动。
　　天羽看着满屏的安慰，眼泪又一次掉了下来，只是这一次，心里的冰冷少了很多。
　　她吸了吸鼻子，指尖颤抖着再次输入。
　　天羽：谢谢大家……
　　天羽：可我还是不知道该怎么办。我没办法面对师傅，也没办法面对我的父亲。
　　天羽：我甚至不知道我该不该去见他一面。
　　就在这时。
　　群主的头像亮了起来，一条消息稳稳地落在了聊天框的最上方。
　　未明：天羽。
　　未明：我知道你现在很迷茫，也很痛苦。突然被颠覆了十几年的人生，换谁都没办法立刻接受。
　　未明：你不用逼自己立刻做决定，也不用逼自己立刻选边站。
　　未明：你可以先给自己一点时间，去看看你的父亲到底是什么样的人，去看看他和雪皇的战争，到底是为了什么。
　　未明：等你真正了解了所有的真相，再做决定也不迟。
　　未明807：当然，如果到那时候，你真的遇到了什么困难，不管是什么样的麻烦，都可以找我。
　　未明：我会帮你。
　　看着未明的消息，天羽紧绷了许久的神经，终于彻底放松了下来。
　　她抬手擦干了脸上的眼泪，深吸了一口气，敲下了回复。
　　天羽：谢谢未明群主……
　　天羽：我…我会好好想想的。
　　群里的消息还在不断跳出，所有人都在附和着未明的话，给她打气，给她承诺。
　　天羽放下了手里的通讯器，缓缓从地上站了起来。
　　她走到舷窗边，看着外面浩瀚无边的星海。
　　七大平行宇宙的星云依旧在缓缓流转，
　　那场席卷宇宙的风暴，依旧在悄然酝酿。
　　但这一次，天羽的眼神里不再只有无尽的茫然。
　　她握紧了拳头，眼底多了一丝微弱却坚定的光。
　　不管未来怎么样，她都要先去弄清楚所有的真相。
　　弄清楚她的父亲到底是个什么样的人。
　　弄清楚这场持续了十万年的战争，到底是为了什么。
　　然后，再做出属于她自己的选择。
第一千二百四十七章芙莉莲与魔族的仇怨之深
　　边境小镇的晩风裹着林间松针的湿意，顺着旅馆半开的木窗溜进来，轻轻拂过芙莉莲发梢还沾着的水珠。
　　这是一座挨着魔域边境的小镇。
　　镇上常年飘着若有若无的草木腥气。
　　住在这里的人，大多是往来的商队护卫、退下来的佣兵，还有靠着给冒险者提供补给过活的村民。
　　对陌生人的警惕性，早就刻在了他们的骨子里。
　　芙莉莲选的这家旅馆，是镇上最偏僻的一家。
　　木质的墙板已经有些发黑，楼梯踩上去会发出吱呀的声响。
　　胜在足够安静，不会有人来打扰这个看起来没什么威胁的银发精灵。
　　她刚洗过热水澡。
　　松松垮垮套着件浅灰色的棉质睡裙。
　　领口稍微往下滑了一点，露出纤细的锁骨。
　　手里捏着半干的棉麻毛巾，一下一下慢悠悠地擦着垂到腰际的银发。
　　发梢的水珠顺着发丝滴下来，落在睡裙上，晕开一小片浅浅的湿痕。
　　房间里还飘着沐浴用的草药香。
　　是她自己随身带的干草药
　　这种草药能驱散林间的瘴气，还能安神。
　　她一用，就是几百年。
　　靠窗的旧木桌上，放着一杯温着的牛奶。
　　是刚才下楼的时候，她让老板娘帮忙热的。
　　旁边随意搁着她那根陪了她数百年的法杖。
　　磨得光滑的木质杖身，顶端嵌着一块淡蓝色的魔晶。
　　魔晶的边角已经有了细微的磨损，却依旧能在夜里发出柔和的微光。
　　这是大魔法使伏拉梅留给她的东西。
　　也是她杀过数不清的魔族的武器。
　　她的目光没落在窗外的夜色上。
　　而是定定地落在面前悬浮着的、泛着淡白色微光的光屏上。
　　这个叫聊天群的东西，三天前毫无征兆地突然出现在她身边。
　　最开始的时候，她第一反应是魔族的迷惑魔法。
　　毕竟这种凭空出现、还能显示文字的东西，她活了近千年都没见过。
　　她当场就捏了个高阶防御魔法，甚至准备了净化咒，对着光屏试了半天。
　　结果不管是攻击魔法还是净化咒，都直接穿过了光屏，连一点涟漪都没激起来。
　　光屏依旧安安稳稳地悬浮在她面前，上面的文字还在一行行往上跳。
　　后来她就没再管它。
　　只是开启了潜水模式，安安静静地看了三天。
　　她看着那个叫三月七的小姑娘，每天都在群里发一堆她看不懂的、叫“照。片”的东西。
　　一会儿是银装素裹的雪山，一会儿是飘着飞船的港口。
　　三月七嘴里还总念叨着什么“星槎海”“开拓任务”“丹恒又嫌我拍照技术差”。
　　她看着那个叫能天使的萨科塔姑娘，天天吐槽“加班地狱”“老板又扣我工资”。
　　时不时还会发几句关于“铳械”“源石”的、她完全听不懂的内容。
　　她看着那个叫娜美的橘发女孩，天天念叨着“伟大航路的宝藏”“贝利”“海王类”。
　　偶尔还会在群里问，哪里有藏着财宝的荒岛。
　　还有琪亚娜、芙宁娜、纲手……
　　这群顶着奇奇怪怪昵称的人，每天都在聊着她完全无法理解的内容。
　　说着她听都没听过的地名、事物。
　　偶尔还会因为一点小事吵起来，吵完又跟没事人一样继续聊天。
　　她翻遍了伏拉梅留给她的所有笔记。
　　甚至连那些藏在魔法塔地下室的、禁书级别的古籍，都在脑子里过了一遍。
　　都没找到任何关于“跨世界通讯”的魔法记录。
　　直到她看着这群人聊了三天，看着她们说的那些完全超出她认知的世界。
　　才慢慢放下了戒心，不得不承认——
　　这群人，真的来自和她完全不同的世界。
　　而最让她在意的，是那个叫未明的群主。
　　这三天里，她亲眼看着这个几乎不怎么冒泡的群主，每次一开口，都能精准戳中所有人的话头。
　　前一天，琪亚娜在群里哭唧唧地吐槽，说自己执行任务的时候搞砸了，被姬子教官骂了一顿，还差点被崩坏兽偷袭。
　　未明只说了几句话，就精准说出了她接下来要走的路线里，哪里有崩坏兽的埋伏。
　　甚至连她藏在口袋里、准备偷偷吃的草莓巧克力都知道。
　　前天，娜美在群里问，哪里有避开海军和海王类、还藏着大量财宝的荒岛。
　　未明直接给了一串坐标，连岛上的守卫情况、藏宝的位置都说得一清二楚。
　　也就是那时候，芙莉莲彻底确定。
　　这个叫未明的群主是真的无所不知。
　　他好像知道每一个群员的世界。
　　知道她们藏在心底的秘密。
　　知道她们世界里所有的事。
　　芙莉莲擦头发的动作，不知不觉慢了下来。
　　最后彻底停住了。
　　她的指尖无意识地摩挲着毛巾粗糙的毛边。
　　光屏上的聊天记录还在不停往上跳。
　　三月七刚发了一张她拍的雪景照片。
　　能天使在下面起哄，说要拿来当铳械的桌面背景。
　　娜美跟着凑热闹，说这雪景还没冬岛的一半好看。
　　可她的思绪，早就从这个热闹的聊天群里飘走了。
　　飘回了那些被魔族血洗的村庄。
　　飘回了和辛美尔、艾泽、海塔他们同行的十年。
　　飘回了伏拉梅大人的书房里，那本写满了魔族研究、纸页都已经泛黄发脆的笔记。
　　魔族。（好了的）
　　这两个字像一根针。
　　轻轻一扎，就能扯出她近千年的时光里，那些刻在骨子里的记忆。
　　这个和人类长得一模一样，说着和人类同样的语言，却以人类为食的怪物，她追杀了近千年。
　　她试过无数种魔法，从最基础的冲击魔法，到能毁掉半座山的高阶攻击魔法，。
　　她走遍了大陆的每一个角落，从最繁华的王城，到最偏僻的边境村落。
　　她杀过数不清的魔族，从刚生下来的小魔族，到能和她抗衡的魔王军干部。
　　可它们就像雨后的杂草一样，不管她怎么杀，怎么清，总会在某个没人注意的角落里，重新冒出来。
　　用一模一样的伪装，一模一样的话术，骗取人类的信任托。
　　然后在深夜里，把那些对它们释放过善意的人，吃得连骨头都不剩。
第一千二百四十八章魔族的进化基因只为伪装杀死
　　芙莉莲见过太多太多这样的事了。
　　近千年的时光里，她看着一代又一代的勇者出生、长大、举起剑去讨伐魔族。
　　然后死在魔族的伪装下。
　　她看着一个又一个的村庄建立起来，然后一夜之间变成死村。
　　她看着无数人因为对魔族抱有一丝善意，最后落得家破人亡的下场。
　　她试过所有能想到的办法。
　　可始终找不到能彻底消灭魔族的方法。
　　那这个无所不知的群主，会不会知道？
　　会不会知道到底要怎么做，才能把这些披着人皮的怪物彻底从这个世界上清除掉？
　　芙莉莲抿了抿淡色的唇。
　　指尖悬在了光屏的输入框上，却半天都没有落下去。
　　她不是喜欢麻烦别人的性子。
　　作为活了近千年的精灵，她早就习惯了独来独往。
　　习惯了自己解决所有的问题。
　　哪怕是再棘手的魔族，她也从来没向别人低过头，求过助。
　　更别说，是对着一群素未谋面、甚至来自不同世界的人，暴露自己世界里最棘手、最致命的麻烦。
　　她甚至有点怕。
　　怕群主说不知道。913怕这一点点刚冒出来的希望，瞬间就破灭。
　　怕群里的人觉得，她这点事根本不值一提。
　　更怕自己说出来之后，依旧改变不了任何事。
　　可她的脑海里，又受控制地冒出了那些画面。
　　是那个被魔族血洗的小村庄里，抱着孩子的母亲，跪在地上对着魔族不停磕头求饶。
　　最后连带着怀里的婴儿，一起被啃得只剩骨头。
　　她说过要让人类再也不用活在被魔族捕食的恐惧里。
　　想到这里，芙莉莲的指尖猛地收紧。
　　指节因为用力，微微泛白。
　　她深吸了一口气，压下了心里翻涌的情绪。
　　指尖终于落在了输入框上。
　　一字一句地，敲下了一行字。
　　犹豫了两秒，她还是按下了发送键。
　　芙莉莲：未明，群主，请问你知道我所在世界的魔族吗？
　　消息刚发出去，原本还在聊雪景的群里，瞬间就安静了两秒。
　　紧接着，消息就跟炸了锅一样冒了出来。
　　三月七：？！！芙莉莲居然冒泡了！！我还以为你只会潜水看我们聊天呢，hhh蹲了你三天了，终于看见你说话了！
　　能天使：哟，魔族？是那种长着犄角的萨卡兹那？
　　能天使：我们这边也有类似的，不过有不少脑子不太好使的，，一梭子铳弹下去就没了，怎么了？这玩意儿很难搞？
　　芙莉莲的指尖刚放在输入框上，还没来得及回复。
　　群主未明的消息就跳了出来。
　　未明：当然知道。你所在的世界里，魔族这个定义最早是大魔法使伏拉梅定下的对吧？——能开口说话的魔物，统一称为魔族。
　　看到这句话的瞬间，芙莉莲擦头发的手猛地顿住。
　　手里的毛巾差点滑落在地上。
　　她的瞳孔微微收缩，心脏不受控制地跳快了半拍。
　　伏拉梅对魔族的这个定义只写在她留给自己的那本私人笔记里。
　　这个来自其他世界的群主，居然张口就说出来了？
　　她指尖微微发颤。
　　快速敲下了一行字，发送了出去。
　　芙莉莲：…没错，伏拉梅确实是这么定义的，你真的知道？
　　未明：当然。
　　未明：你们世界的魔族，看着和人类长得几乎一模一样，说着和人类完全相同的语言，甚至能模仿人类的表情。
　　未明：但这些，全都是它们为了捕食人类进化出来的伪装。
　　薇薇：什么？！伪装？
　　薇薇：你的意思是，它们会说话、会像人一样笑、一样哭、一样跟你掏心掏肺，全都是装出来的？
　　薇薇：天呐，我之前见过有人伪装成救世主，骗了我们整个国家的人，已经够可怕了。
　　薇薇：可他至少还是人，还有自己的野心和目的，这群魔族连目的都只是吃人？这根本防不胜防啊！
　　未明：准确说不是装出来的，是刻在基因里的、进化出来的捕食技能。
　　未明：就像毒蛇会进化出和落叶一模一样的保护色，用来躲避天敌、靠近猎物。
　　未明：就像深海里的鮟鱇鱼，会进化出能发光的灯笼，用来引诱小鱼靠近。
　　未明：魔族进化出和人类一样的外表、语言、情绪表达，甚至是生活习惯，全都是为了更方便地引诱、捕食人类。
　　未明：它们的进化方向，从一开始就只有一个——怎么更好地把人类杀死吃掉。
　　玖辛奈：太过分了！这不是把人类当成傻子耍吗？！
　　玖辛奈：我真的要气炸了！之前忍界大战的时候，我见过太多用同伴的尸体骗我们开门的敌人，可至少他们还懂自己在做什么，知道自己说的话是什么意思！
　　玖辛奈：这群家伙连自己说的话都不懂，就拿着别人的善意当刀子？简直畜生不如！
　　芙莉莲看着光屏上的文字，垂了垂眼。
　　指尖落在输入框上，慢慢敲下了一行字。
　　芙莉莲：……是这样的，我遇见过太多次了。
　　芙莉莲：三年前，我路过北方的一个小村庄，村里的一对老夫妇，收留了一个自称“迷路的年轻女孩”。
　　芙莉莲：那女孩每天帮老夫妇干活，嘴甜得很，左一句爷爷奶奶，右一句叔叔阿姨，整个村子的人都很喜欢她。
　　芙莉莲：结果就在她住进去的第七天晩上，她把老夫妇杀了，甚至连老夫妇养了十几年的猫都没放过
　　芙莉莲：我到的时候，那个女孩正坐在老夫妇的尸体旁边，啃着骨头。
　　芙莉莲：看见我进来，瞬间就哭了，扑过来抱着我的腿，说有怪物杀了她的爷爷奶奶，求我救她。
　　芙莉莲：要不是我能感知到她身上的魔族魔力，恐怕连我都要被她骗过去。
第一千二百四十九章趋同进化，像是鱼与鲸鱼的
　　未明：很多人都会犯一个致命的错误。
　　他们觉得，魔族和人类长得像，就一定有共通之处，能沟通，能谈判，甚至能和平共处。
　　但这是最愚蠢、也最致命的想法。
　　它们和人类，从根源上就是完全不同的两~种生物。
　　纲手：趋同进化？
　　纲手：我懂了！就像海里的鱼和鲸鱼，明明一个是卵生、用鳃呼吸，一个是胎生、用肺呼吸，-完全不是一个物种。
　　纲手：可却因为要适应海洋环境，都进化出了流线型的身体、用来划水的鳍，长得几乎一模一样-对吧？
　　未明：完全正确。
　　鲸鱼原本是陆地上的哺乳动物。
　　为了在海洋里活下去，用了成千上万年，把自己变成了“鱼的样子”。
　　而魔族，为了更好地捕食人类这个猎物，同样用了成千上万年，把自己进化成了和人类分毫不差的模样。
　　连说话的语气、撒娇卖惨的样子、甚至是生气的情绪，都模仿得毫无破绽。
　　食蜂操祈：哦呀~这可真是有意思呢。
　　食蜂操祈：也就是说，它们根本没有人类的同理心？没有罪恶感，没有同情心，甚至连所谓的“恶意”都算不上？
　　只是单纯的、把人类当成行走食物的捕食者而已？
　　食蜂操祈：我能轻易读懂人类心里的任何想法，哪怕是藏得最深的恶意。
　　可如果是这种连“心”都没有、连“恶意”都不存在的生物，我的能力说不定都没用呢。
　　毕竟，你总不能读懂一块石头的想法，对吧？
　　未明：对，它们只有最基础的生物本能——杀死猎物的快乐，被攻击的愤怒，面临死亡的恐惧，仅此而已。
　　所谓的善意、忏悔、可怜、温柔，全都是刻在魔族本能里的捕猎脚本。
　　它们甚至根本不理解自己说的话是什么意思。
　　只知道说出这些话，人类就会放下戒心，就会更容易被它们杀死。
　　钉崎野蔷薇：我靠？这也太恶心了吧？！
　　钉崎野蔷薇：合着跟你掏心掏肺卖惨，转头就把你拆了吃了？
　　钉崎野蔷薇：什么垃圾玩意儿，我们那边的诅咒都没这么膈应人！
　　诅咒至少还有诞生的理由，是人类的负面情绪堆出来的。
　　这玩意儿连理由都没有？
　　天生就是来杀人吃人的？
　　钉崎野蔷薇：合着跟它们说什么都没用，上去就干就完事了？
　　老娘的锤子能直接把它们的心脏砸个稀巴烂！
　　史黛菈：开什么玩笑！
　　这种卑劣到骨子里的生物，根本就不该存在于世界上！
　　史黛菈：我们骑士用生命守护人类的善意，保护弱者。
　　结果这群家伙居然把这份最珍贵的善意，当成了捕猎的武器？
　　简直是对骑士精神的最大侮辱！
　　要是让我遇见，我直接用炎龙剑把它们烧成灰烬，连粒子都不剩！
　　未明：还有更讽刺的事。
　　它们就算不吃人类，也能正常生存。
　　它们可以像人类一样吃面包、吃肉食、喝清水，甚至能吃蔬菜水果。
　　完全饿不死，也不会有任何不适。
　　——但它们还是会优先选择捕食人类。
　　娜美：哈？不吃人也能活？
　　那它们干嘛非要追着人类杀？纯粹的以杀人为乐？
　　娜美：我之前见过一群鱼人，明明可以靠自己的能力好好生活，却非要跑到东海的村子里烧杀抢掠，奴役人类。
　　可至少他们还有种族仇恨的理由！
　　这群家伙连理由都没有？就是单纯的觉得吃人好玩？
　　太不可理喻了！
　　未明：对它们来说，捕食人类，就像狮子捕猎羚羊、老鹰抓兔子一样，是刻在骨子里的天性。
　　没有理由，没有原因，没有仇恨，也没有什么所谓的乐趣。
　　只是因为，人类是它们基因里认定的、最优先的猎物。
　　琪亚娜：什么鬼东西啊！这不就是纯纯的害虫吗？！
　　琪亚娜：就跟我们那边的崩坏兽一样！
　　天生就是来毁灭人类的！根本没有任何道理可讲！
　　要是在我们这边，我直接用天火圣裁给它们炸个底朝天！
　　管它什么伪装，一炮下去全没了！
　　陈：也就是说，任何形式的谈判、沟通、劝降，全都是无效的？
　　只要遇见，就必须直接击杀，连给它们开口的机会都不能有？
　　陈：我们龙门处理极端恐怖分子的时候，也是这个原则。
　　绝对不能给对方任何蛊惑人心、制造机会的余地。
　　只是这群家伙，比极端分子危险一万倍，也阴险一万倍。
　　未明：没错。
　　和魔族沟通，就像和闯进你家里、要吃你的老虎谈判一样，毫无意义。
　　它们说的每一个字，每一个表情，每一个动作，都是为了让你放松警惕。
　　然后找到机会杀死你。
　　芙莉莲看着这些话，指尖微微收紧。
　　脑海里又冒出了那个让她记了几十年的王城。
　　她深吸了一口气，慢慢敲下了一行字。
　　芙莉莲：……是这样的。
　　芙莉莲：几十年前，南方有个叫罗伦的国王。他的女儿被一个伪装成商人的魔族“救”过。
　　芙莉莲所以他一直觉得，魔族里也有好人，是可以和人类和平共处的。
　　他不顾所有大臣的反对，甚至不顾周边国家的警告。
　　打开了王城的城门，迎接了魔族的“和平使团”。
　　还在王宫里举办了盛大的宴会，招待那些魔族。
　　芙莉莲：结果就在当天晩上，那些魔族杀死了城门的守卫，打开了城门。
　　外面埋伏的魔族大军直接冲了进来。
　　整个王城十几万人口，一夜之间，全被屠杀殆尽，没有一个活口。
　　芙莉莲：我收到消息赶过去的时候，整个王城已经变成了一座死城。
　　芙莉莲：城墙上面全是干涸的血迹，街道上到处都是散落的骨头。
　　芙莉莲：连刚出生的婴儿都没放过。
　　芙莉莲：那个国王被钉在王座上，眼睛都没闭上。到死都不敢相信，自己信任的“和平使者”会做出这种事。
　　芙莉莲：这样的事，在过去的一千年里，我见过太多太多次了。
　　群里的消息，因为芙莉莲的这段话，又一次停了几秒。
　　显然，哪怕是来自不同世界、见过各种黑暗场面的她们几。
第一千二百五十章没有感情的怪物，何等讽刺
　　未明：不过它们也不是无敌的。
　　和普通人类比起来，魔族的身体强度、反应速度、力量，都要强上数倍不止。
　　用对付人类的战斗技巧去对付它们，大概率在反应过来之前，就已经被它们扭断了脖子。
　　毒岛冴子：那它们的弱点呢？任何生物都有致命的弱点，对吧？
　　毒岛冴子：就像我们面对死体的时候，只有爆头就能彻底击杀。难道魔族也有这样的、一击必杀的弱点？
　　未明：弱点只有一个——心脏。只要彻底击穿它们的心脏，就能瞬间杀死它们。
　　芙莉莲世界魔族最大的弱点就是心脏。
　　当然，其他生物也是如此。
　　不过，魔族比较特殊。
　　除此之外，不管是砍断四肢，还是炸掉半个身子，或是“九三零”造成其他任何重伤，都没法彻底击杀它们。
　　反而会给它们装死、然后反杀你的机会。
　　而且魔族死后，会直接化作魔力粒子消散，不会留下任何尸体和痕迹。
　　芙莉莲：……没错，我遇见过很多次这样的事。
　　芙莉莲：最开始时我用魔法炸掉了一个魔族的半个身子，以为它已经死了，转身去救旁边被压住的幸存者。
　　芙莉莲：结果那个魔族突然扑过来，差点咬断我的脖子。
　　芙莉莲：要不是我常年开着防御魔法，早就死在它手里了。
　　芙莉莲：从那以后，我杀魔族，一定会先击穿它的心脏，再处理其他的事。
　　蝴蝶忍：也就是说，没有强再生能力？只要精准击穿心脏就可以击杀？和我们世界的鬼倒是有点像“
　　蝴蝶忍：不过鬼的弱点是阳光和日轮刀砍断脖颈，它们的弱点是心脏。
　　但蝴蝶忍也发现，魔族要比鬼难对付的多。
　　它们会伪装，会说话。
　　鬼至少不会在白天出现。
　　克鲁鲁：哼，倒是和我们吸血鬼有点相似。
　　克鲁鲁：不过我们吸血鬼有自己的族群，有自己的规则，有自己的情感。
　　克鲁鲁：我反正不屑不会用这么卑劣的手段骗取猎物的信任，更不会连自己说的话是什么意思都不懂。
　　克鲁鲁：一群只会模仿人类的低等野兽而已，连成为我们对手的资格都没有。
　　未明：还有一点，魔族没有养育后代的习性。
　　小魔族生下来之后，就会被亲代直接抛弃，独自在野外长大。
　　它们是把孤独当成理所当然的生物。
　　连家庭亲情这种概念，在它们的认知里，根本就不存在。
　　桔梗：…那它们嘴里说出我还有孩子要养求求你放过我，我的妈妈还在等我，全都是假的？
　　桔梗：我是巫女，见过太多为了保护孩子，宁愿牺牲自己性命的母亲。
　　桔梗：也见过为了照顾年迈的父母，宁愿自己挨饿的孩子。
　　桔梗：这些人类最珍贵、最纯粹的情感，居然被它们当成了捕猎的工具？
　　简直是对生命的亵渎！
　　未明：全都是模仿来的。
　　魔族见过人类会因为这些话心软，会因为这些话犹豫。
　　所以就把这些话、这些表情，刻进了自己的捕猎本能里。
　　在自己的生命受到威胁的时候，就会条件反射一样说出来，博取人类的同情。
　　未明：它们根本不懂妈妈是什么意思，不懂孩子意味着什么，不懂家庭这两个字里藏着多少温暖。
　　未明：它们只知道，说出这些话，人类就会愣神，就会犹豫，就会给它们反杀的机会。
　　玖辛奈：太过分了！
　　怎么可以这样！！
　　玖辛奈：妈妈这两个字，是这个世界上最温暖、最有力量的话，是我拼了命也要保护的东西！
　　玖辛奈：它们居然连这两个字是什么意思都不懂，就拿来骗人？拿来杀人？！
　　玖辛奈：要是让我遇见这种东西，我直接用尾兽玉把它们轰碎，绝对不会给它们任何开口的机会！
　　芙莉莲看着玖辛奈的话，垂在身侧的手，不自觉地攥成了拳头。
　　她想起了那个冬天。
　　她慢慢敲下了一行字，发送了出去。
　　芙莉莲：……我遇见过很多次这样的事。
　　芙莉莲：十年前，我路过一个边境村庄，那个村庄被魔族袭击了，全村的人都死了，只剩下一个叫莉娜的五岁小女孩。
　　芙莉莲：她那时候吓坏了，一直抱着我的脖子，哭着喊我妈妈。
　　芙莉莲：后来我把她托付给了附近城镇的一户好人家。
　　芙莉莲：前两年路过的时候，她已经长大了，结婚生子，过得很幸福。
　　芙莉莲：结果不久前，我遇见一个濒死的魔族。
　　芙莉莲：它被我的魔法击中，倒在地上，对着我喊妈妈。
　　芙莉莲：那个声音，和当年莉娜抱着我脖子哭的时候，一模一样，分毫不差。
　　芙莉莲：那一瞬间我真的愣了一下。
　　时崎狂三：哦呀~这倒是很有趣呢。
　　时崎狂三：人类总是自诩为万物之灵，总是觉得自己的情感是独一无二的。
　　时崎狂三：结果却被一群连情感都没有的野兽，用自己最引以为傲的善意和同情心，耍得团团转，甚至丢了性命。
　　时崎狂三：这不比那些所谓的坏人，更讽刺吗？
　　至少坏人做坏事，还有自己的欲望，自己的执念。
　　它们连欲望都没有，只是单纯的捕猎，
　　御坂美琴：哈？你管这叫有意思？这分明就是恶心！
　　御坂美琴：披着人的皮，干着连畜生都不如的事！它们就是一群彻头彻尾的怪物！
　　御坂美琴：要是让我遇1。7见，我直接用雷击之枪把它们的心脏轰穿！
　　小霞：就是就是！太可怕了！
　　小霞：我见过最凶暴的暴鲤龙，至少你能知道它要攻击你，能提前防备。
　　小霞：可这些魔族，你根本不知道它什么时候会咬你一口。
　　停云：甚至你到死都不知道，天天跟你打招呼的邻居，居然是要吃你的怪物。
　　涂山红红：这也太让人毛骨悚然了！
　　芙宁娜：我的天呐！
　　芙宁娜：这简直是比枫丹歌剧院里最荒诞、最黑暗的悲剧还要离谱的剧情！
　　芙宁娜：是最恶毒、最让人不寒而栗的剧本！
　　芙宁娜：要是这种事发生在枫丹，我绝对会让它们尝尝水神的愤怒！把它们全部沉到枫丹的海底，永远都别想再出来！。
第一千二百五十一章芙莉莲：好奇，聊天群群主降临我面前
　　三月七：……我本来还觉得，长得像人，总能沟通吧，结果听完我鸡皮疙瘩都起来了。
　　三月七：以后要是遇见这种东西，我直接让丹恒给它一枪戳穿心脏，连话都不带跟它说的。
　　能天使：本来还觉得是杂鱼，现在看来，这玩意儿比整合运动的头头还阴险。
　　能天使直接一梭子铳弹全打胸口，管它喊什么，先打死再说。
　　娜美：真的太可怕了，还好我们世界的魔族没这么离谱。
　　娜美：芙莉莲你也太不容易了，跟这种东西打了几百年？
　　芙莉莲没有看后面这些安慰的话。
　　她的目光，死死地钉在未明之前发的那些消息上。
　　从伏拉梅大人的定义，到魔族的趋同进化，到它们的伪装，到它们的弱点，到它们没有亲情的习性……
　　未明说的每一句话，每一个字，都和她近千年里和魔族打交道的经历完全重合，没有一丝一毫的偏差。
　　她活了01近千年。
　　见过无数的高阶魔法使，无数的国王学者。
　　从来没有一个人，能把魔族看得这么透，这么彻底。
　　就连她的老师，大魔法使伏拉梅的笔记里都没有这么完整、这么精准、这么一针见血的描述。
　　她的心脏不受控制地越跳越快。
　　活了近千年，她很少有这种感觉。
　　就像在无边无际的黑夜里独自走了一千年。
　　脚下全是鲜血和白骨，身边的人来了又走。
　　只有她一个人还在执着地往前走，却始终看不到尽头。
　　而现在，她突然在这片黑夜里，看到了一点光。
　　这点光，就是这个无所不知的群主，未明。
　　他既然这么了解魔族，这么了解她的世界。
　　那他是不是也知道终结这一切的办法？
　　是不是知道到底要怎么做才能彻底消灭所有的魔族？
　　芙莉莲垂了垂眼，着自己的指尖。
　　那根常年握法杖的手指上，有一层薄薄的茧，那是近千年的时光，刻在她身上的痕迹。
　　她深吸了一口气，把心里所有的犹豫、不安、期待，全都压了下去。
　　手里的浴巾滑落在了地板上，她都没有注意到。
　　她的指尖，再次落在了输入框上，一字一句地，敲下了她藏在心里近千年的、最想问的那句话。
　　她没有丝毫犹豫，按下了发送键。
　　芙莉莲：未明，你知道…有没有什么办法可以彻底消灭所有的魔族吗？
　　…
　　旅馆的木质地板还带着刚拖过的潮气。
　　浴室蒙着一层薄薄的水雾。
　　芙莉莲擦着半干的银发走出来，身上只松松裹了一条白色浴巾，边缘还在往下滴着水。
　　询问的消息发出去连个水花都没溅起来。
　　芙莉莲盯着界面等了一会。
　　别说未明正经回复了，未明似乎连看都没看的样子。
　　她轻轻叹了口气，指尖一点关掉了聊天框。
　　厚重的魔法笔记“啪”地合上，落在了床头柜上。
　　她往后一躺，直接摔进柔软的床铺里。
　　身上的浴巾随着动作滑开，落在了床单上。
　　她也没去捡。
　　就这么睁着眼睛，看着天花板上晃悠悠的老旧吊灯，心里闷得发慌。
　　也是啊。
　　她在心里跟自己说。
　　群里的人全都是别的世界的，连魔族是什么都未必清楚。
　　怎么会管这个世界人类的死活？
　　这件事从一开始就只能靠她自己。
　　她活了一千年，杀了数不清的魔族。
　　可那些东西就像野火烧不尽的杂草，灭了一批又冒出来一批。
　　永远都斩不断根。
　　她真的有点累了。
　　就在她闭了闭眼准备就这么睡过去的时候。
　　一道完全陌生的男声，突然在安静的房间里响了起来。
　　调子淡淡的，带着点漫不经心的笑意：
　　“消灭魔族啊，对我来说倒是挺简单的。”
　　芙莉莲的眼睛猛地睁开！
　　她几乎是条件反射般弹了起来，顺手抄起床头的法杖。
　　浑身的魔力在一瞬间提至顶峰，金色的警戒纹路在她周身一闪而过。
　　她在这个房间布了七层魔法屏障，就算是大魔族闯进来也会瞬间触发警报。
　　可这个人居然连一点动静都没有，就直接站在了她的房间里？！
　　她这才看清，窗边的阴影里倚着个穿黑色常服的男人。
　　明明房间里的魔法灯亮得晃眼，可他身上却像蒙着一层淡淡的雾。
　　只有一双眼睛亮得惊人，正不躲不闪地落在她身上。
　　芙莉莲握着法杖的手紧了紧。
　　杖尖稳稳对准男人。
　　声音里带着毫不掩饰的警惕：“你是谁？怎么进来的？我的警戒魔法为什么没触发？”
　　男人笑了一声，从阴影里走了出来。
　　他长得很有攻击性，嘴角总带着点似笑非笑的弧度。
　　完全没133在意指着自己的法杖，反而慢悠悠往前走了两步。
　　“别这么大反应，我不是来杀你的。你刚才在群里发的消息，我看到了。”
　　“群里？”
　　芙莉莲皱起眉，眼里的疑惑更重了。
　　“你是那个聊天群里的人？”
　　“嗯哼。”
　　男人耸了耸肩，随手拉过房间里的木椅，就这么在她对面坐了下来。
　　还顺手抄起桌上她刚倒的水喝了一口。
　　“我叫未明，那个聊天群的群主。”
　　“群主？！”
　　芙莉莲的眼睛一下子就睁大了。
　　连握着法杖的手都松了半分。
　　她当然知道这个群主。
　　不过，怎么也想不到这个神秘到连痕迹都找不到的群主居然会直接出现在她的房间里？！
　　“你真的是群主？”
　　芙莉莲还是不敢信，忍不住又追问了一句。
　　未明挑了挑眉，指尖一弹。
　　一个跟她一模一样的聊天界面，就这么凭空浮在了空气里。
　　最顶端的群主标识亮得刺眼。
　　他晃了晃那个半透明的界面，笑着说：“如假包换，怎么，看着不像？”。
第一千二百五十二章长生种的情感迟钝，羞耻心平淡
　　芙莉莲盯着那个界面看了两秒，确认了未明的身份。
　　才慢慢放下了手里的法杖，但还是没完全放松警惕。
　　就在这时，未明又开口了。
　　语气里带着点调侃：“说起来，我倒是不介意就这么跟你聊，毕竟这风景确实挺不错的。就是不知道，你自己介不介意？”
　　芙莉莲愣了一下。
　　顺着他的目光低头看了一眼自己。
　　哦，对。
　　刚才起身太急，浴巾早就掉在了地上。
　　现在身上什么都没穿。
　　她就这么垂眼扫了两秒。
　　再抬起头时，表情一点变化都没有。
　　很平静地摇了摇头：“没什么好介意的。”
　　这下轮到未明愣住了。
　　他挑着眉上下扫了她一圈。
　　看着她那副完全没觉得有什么不妥的样子，才突然反应过来。
　　哦，对了，芙莉莲是精灵，还是活了快千年的长生种。
　　人类看得比天还重的羞耻感、身体边界这些东西，在她这里根本不值一提。
　　想到这，未明忍不住笑出了声。
　　无所谓地耸了耸肩，往后靠在椅背上。
　　“行，那咱们就这么聊，我觉得很不错。”
　　芙莉莲往前走了两步，站在他面前。
　　皱着眉，眼里是不住的好奇。
　　“你不是别的世界的人吗？群里的人明明都只能在对话框里说话，你怎么能直接跑到我的世界来？”
　　“我都没找到那个聊天群的魔法根源，它根本就不属于这个世界的体系。”
　　她的语气里满是探究。
　　毕竟她是站在世界顶端的大魔法师。
　　对这种完全超出认知的东西，天生就带着执念。
　　未明喝了口水，抬眼看她。
　　语气淡得就像在说今天天气不错：“这有什么难的，对我来说，没什么事是做不到的。”
　　“别说穿越个世界，就是把你这个世界拆了，再重新捏一个出来，也就是随手的事。”
　　芙莉莲的眼睛猛地睁大了。
　　连周身的魔力都不受控制地波动了一下！
　　穿越世界？重塑世界？
　　这根本就不是魔法能触及的领域！
　　就算是传说里的创世神，也未必能有这么随心所欲的力量！
　　跟未明说的这些比起来，简直就像小孩子过家家。
　　“你…你说的是真的？”
　　芙莉莲的声音都有点发颤。
　　不是害怕，是压不住的激动。
　　“这不可能…就算是神明，也做不到超越世界…”
　　“那是你没见过真正的强者。”
　　未明笑了笑，指尖轻轻敲了敲桌面。
　　“对我来说，这些都不算事。”
　　他这句话刚落地。
　　芙莉莲突然往前一凑，整个人都贴了过来！
　　她完全没注意到，自己弯着腰，脸离未明的脸只有不到一拳的距离。
　　银发垂下来，扫过未明的脸颊。
　　身上还带着刚洗完澡的淡香。
　　那毫无遮挡的、洁白无瑕的身体，就这么紧紧贴着未明的胳膊。
　　她眼里闪着亮得惊人的光，死死盯着未明的眼睛。
　　声音里带着压抑不住的急切，一字一句地问：
　　“那你告诉我到底要怎么才能彻底消灭魔族？从根源上全部清除，再也不会复生的那种方法！”
　　她完全忘了自己现在的状态。
　　忘了眼前的人是个完全陌生的男人，忘了所有的警惕和防备。
　　脑子里只剩下这一件事——消灭魔族。
　　这是她执念了一千年的事。
　　未明看着近在咫尺的脸。
　　看着她眼里几乎要溢出来的执念。
　　又扫了一眼她完全没放在心上的身体，眼里闪过一丝欣赏的笑意。
　　他伸出手，轻轻弹了一下她的额头。
　　语气慢悠悠的：“急什么？我刚才不是说了吗？消灭魔族，很简单。”
　　芙莉莲被他弹得往后缩了一下，眨了眨眼。
　　还是死死盯着他不放。
　　“到底是什么方法？禁术？还是失传的上古魔法？需要什么代价？我都可以给你！”
　　“我收集了一千年的魔法道具，还有很多上古遗迹里的宝藏，只要你能告诉我方法，我全都可以给你！”
　　未明忍不住笑出了声。
　　他摇了摇头，看着芙莉莲这副急得快要跳起来的样子。
　　慢悠悠地说：“不用什么禁术，也不用你的宝藏。”
　　“我打个响指，你这个世界上，所有的魔族，不管是藏在地底深处的，还是在哪个边境角落苟着的，上到魔王，下到最低级的杂兵，一瞬间，全部灰飞烟灭，连一点痕迹都不会剩下。”
　　“。……什么？”
　　芙莉莲直接僵住了。
　　她预想过无数种可能。
　　甚至做好了要用自己千年的魔力、甚至生命去交换的准备。
　　可她怎么也没想到，未明说的方法，居然这么简单？
　　打个响指？
　　就这么简单？
　　就在她愣神的功夫，还没来得及再开口追问。
　　未明的声音又响了起来。
　　还是那副漫不经心的调子，却像一盆冰水，直直浇在了她的头上。
　　“不过啊。”
　　未明看着她，笑着说：“我为什么要帮你做这件事呢？”
　　芙莉莲脸上的急切，瞬间就僵住了。
　　她整个人都愣在了原地。
　　刚才眼里亮得惊人的光，一下子就暗了下去。
　　对啊。
　　她怎么把这件事给忘了？
　　未明是别的世界的人，是能随手重塑世界的存在。
　　这个世界的魔族，跟他没有半点关系。
　　他没被魔族伤害过，也没有跟魔族死磕的执念。
　　他凭什么要帮自己？
　　凭什么要为了一个不相干的世界，出手做这种事？
　　她活了一千年，早就明白天下没有免费的午餐。
　　可刚才，她被“彻底消灭魔族”的可能冲昏了头。
　　居然把最基本的道理，忘得一干二净。
　　房间里一下子安静了下来。
　　只有窗外的风，吹得木质窗框轻轻响了一声。
　　芙莉莲慢慢直起了身，往后退了两步。
　　垂着眼，手里的法杖也垂了下去。
　　刚才那股带着光的急切劲儿，一下子就散了。
　　又变回了那个平时淡淡的、没什么情绪的精灵魔法师。
　　她沉默了好半天，才轻轻开口志。
　　声音很轻，带着点说不清的失落：
　　“你说的对。这件事，本来就跟你没关系。”。
第一千二百五十三章七崩贤，断头台阿乌拉
　　“你似乎不相信我能消灭魔族，那我给你演示一下。”
　　未明话音刚落，他打了个响指。
　　那响指很轻，轻得像落叶擦过地面。
　　可在响指落下的瞬间，周围的风突然停了。
　　空气像是被一只无形大手瞬间冻住，连林间飞舞的萤火虫都僵在半空。
　　芙莉莲只觉得眼前空间猛地扭曲，像被人揉皱又展开的画纸。
　　一股带着浓烈血腥味和黑暗魔力的气息，瞬间砸在她脸上。
　　下一秒，一个穿着女人“噗通”一声摔在两人面前。
　　女人手里还握着高脚杯，落地瞬间碎成渣，殷红红酒洒了一地。
　　她及腰的粉色长发乱了几缕，额前碎发下，是一双错愕的眼睛。
　　脸上还带着没散去的戾气，腰间佩剑只拔了一半。
　　漆黑魔力在剑身上翻涌，带着能把人灵魂撕碎的压迫感。
　　是阿乌拉。
　　魔王直属的“七崩贤”之一，绰号“断头台阿乌拉”的大魔族，使用的魔法为“服从魔法”。
　　芙莉莲瞳孔瞬间缩成针尖大小，浑身汗毛都炸了起来。
　　一个魔族居然被一个响指凭空拽到眼前。
　　阿乌拉显然也懵了。
　　她刚才还在自己城堡里，对着魔族将领部署进攻人类领地的计划。
　　刚端起红酒，眼前景象突然天旋地转，再反应过来，已经摔在这片陌生林子里。
　　先是一瞬呆滞，随即而来的是滔天错愕和暴怒。
　　居然有人敢用这种戏耍般的方式，把她从城堡里拽出来？
　　这是对她最大的侮辱！
　　可当她抬头看清面前的人时，猩红眼睛里瞬间燃起能把人烧成灰烬的杀意。
　　“芙莉莲！！”
　　阿乌拉的声音像是从牙缝里挤出来，带着刻骨恨意。
　　她猛地从地上弹起，握剑的手瞬间发力，漆黑魔焰“轰”地在剑身上炸开。
　　“你这个阴魂不散的精灵魔法使！居然敢算计我！！”
　　她做梦都想把芙莉莲碎尸万段，把她的精灵耳朵割下来挂在城堡墙上。
　　现在仇人就在眼前，她哪里还管自己是怎么过来的。
　　脑子里只剩下一个念头——杀了芙莉莲！
　　浓烈黑暗魔力如海啸般扩散。
　　芙莉莲在看清阿乌拉的瞬间，已经进入战斗状态。
　　她几乎本能侧身，魔杖瞬间举到胸前，杖尖亮起繁复淡金色魔法阵。
　　眼神冷得像冰，握杖的手稳得没有一丝颤抖。
　　嘴里已经念出攻击魔法的咒语。
　　可就在阿乌拉打算发动魔法师。
　　未明又打了个响指。
　　“啪！”
　　还是一样轻的响指声。
　　这一次，整个世界像是被按下了暂停键。
　　阿乌拉的身影僵在半空，魔力重新回到体内。
　　她眼睛瞪得老大，猩红瞳孔里满是不敢置信。
　　想动，想怒骂，可连一根手指都动不了。
　　浑身像被浇铸在钢铁里，只能维持前冲姿势，僵在原地。
　　另一边，芙莉莲也僵住了。
　　举着魔杖的手停在半空，杖尖魔法阵还亮着，可蓄势的魔力像被堵住，根本流不出来。
　　她身体也动不了，只能睁大眼睛，先看僵住的阿乌拉，再猛地转头看向未明。
　　脸上满是错愕。
　　她能感觉到，那股禁锢力量，不是束缚魔法，也不是空间禁锢。
　　而是一种她根本无法理解的力量——直接冻结行动、魔力、甚至血液流动。
　　却偏偏没伤到她分毫。
　　她活了一千多年，研究无数古代魔法，连传说中的时间魔法都有所涉猎。
　　可从未见过，甚至连想象都想象不到这种力量。
　　“抱歉啊芙莉莲。”
　　未明慢悠悠往前走两步，走到僵在半空的阿乌拉面前，伸手轻轻一推。
　　阿乌拉像没有灵魂的木偶，直挺挺摔在地上，发出“咚”一声闷响。
　　他低头看着地上动弹不得、满眼杀意的阿乌拉，语气平淡得像在说天气。
　　“先让你们俩别动，免得你把她打死了，我还没演示完呢。”
　　说完，他又打了个响指，解开了阿乌拉嘴巴的禁锢。
　　“你这个混蛋！！你到底对我做了什么？！！”
　　阿乌拉的怒骂声瞬间炸开，带着滔天怒意与屈辱。
　　她什么时候受过这种侮辱？
　　“你知道我是谁吗？你敢这么对我，我要把你碎尸万段！”
　　她骂声尖利凶狠，换做普通人，早就被气势吓瘫。
　　可未明脸上的笑都没变一下。
　　他蹲下来，看着地上歇斯底里的阿乌拉，伸出一根手指。
　　“聒噪。”
　　指尖轻轻点在阿乌拉的眉心。
　　就在触碰的瞬间，阿乌拉的怒骂戛然而止。
　　她身体猛地一颤，像被一道惊雷劈中，浑身剧烈抽搐。
　　猩红眼睛瞪得老大，眼白瞬间布满血丝。
　　一股她无法理解、无法抵抗、甚至无法感知的力量，顺着眉心冲入脑海。
　　冲垮了她的意识，冲垮了她的骄傲，冲垮了她作为魔族的本能。
　　甚至冲垮了她刻在灵魂里的杀戮与掠夺执念。
　　那是心理掌握的力量。
　　直接篡改灵魂，改写意识，掌控对方所有思想与意志的，绝对权柄。
　　阿乌拉只觉得自己的灵魂被无形大手攥住，轻轻一捏，便碎成粉末。
　　所有杀意、高傲、恨意，在这股力量面前，像阳光下的冰雪，瞬间融化。
　　取而代之的，是深入骨髓的敬畏，是刻进灵魂的服从。
　　她的瞳孔慢慢失去焦点，原本猩红竖瞳变回普通黑色。
　　里面的杀意与怒意消失得干干净净，只剩下纯粹、盲目的崇拜。
　　浑身抽搐停下，紧绷的身体慢慢软下。
　　在芙莉莲震惊到极致的目光里，阿乌拉的身体慢慢动了。
　　她先是撑起上半身，然后对着未明，“噗通”一声，直挺挺跪了下来。
　　额头重重磕在地上，发出沉闷响声，连身体都彻底伏下。
　　摆出最卑微、最顺从的跪拜姿势。
　　“主人。”。
第一千二百五十四章神的力量，唯一真神的权柄
　　“阿乌拉，参见主人。”
　　“从今往后，阿乌拉的一切，包括生命、灵魂、魔力，全都属于主人。”
　　“主人让我生，我便生，主人让我死，我便死。”
　　“主人的意志，就是我唯一的准则。”
　　阿乌拉的声音不再尖利凶狠，只剩下颤抖的恭敬与狂热。
　　说完，她又重重磕了一个头，额头贴在冰冷地面，连头都不敢抬。
　　像一只最温顺的宠物，完全没了刚才的半分戾气。
　　整个林间一片死寂。
　　只有风吹过树叶~的沙沙声。
　　未明又打了个响指，解开了芙莉莲的禁锢-。
　　芙莉莲身体一软，差点站不稳，踉跄后退半步。
　　握杖的手剧烈颤抖，杖尖魔法阵早就熄灭。
　　她看着跪在地上、连头都不敢抬的阿乌拉，又抬头看向依旧漫不经心的未明。
　　整个人都懵了。
　　她活了近千多，大风大浪见得多了。
　　可眼前这一幕，是她连做梦都不敢想的。
　　魔族是什么？
　　是可怕的种族。
　　尤其是阿乌拉，七崩贤，是魔族里最骄傲、最凶狠的一批。
　　可现在，这个七崩贤就这么跪在一个陌生男人面前，卑微叫主人？
　　“你…你对她做了什么？”
　　芙莉莲的声音都在抖，眼神里满是不敢置信，
　　“你到底用了什么魔法？”
　　她想破脑袋，也想不出这个世界上有什么魔法，能让魔族心甘情愿臣服。
　　哪怕最高级精神控制魔法，对魔族也几乎无效。
　　未明蹲下来，伸手拍了拍阿乌拉的头。
　　阿乌拉立刻顺从抬头，蹭了蹭他手心，眼神里满是讨好与崇拜。
　　像只被主人摸头的小狗，和刚才杀气腾腾的样子判若两人。
　　“没什么。”
　　未明站起身，看着芙莉莲，淡淡一笑。
　　“就是让你看看，对付这些魔族，对我来说，就是动动手的事。”
　　他往前走两步，低头看向芙莉莲，目光扫过她紧攥的魔杖。
　　“剩下这些魔族，你还要再花百年，甚至几百年一个个去清理，对吧？”
　　他声音很轻，却精准戳中芙莉莲心里最软的地方。
　　芙莉莲嘴唇动了动，握杖的手更紧，指节都泛白。
　　她低下头，刘海遮住眼睛，没人看清她表情。
　　是啊。
　　她要走遍大陆，找到藏在角落的魔族，一个个清理。
　　哪怕她是精灵，有千年寿命，这也是一件漫长、危险、甚至永远做不完的事。
　　她有时候也会想，自己到底要花多久，才能彻底清理干净魔族。
　　才能完成当年和伙伴们的约定，给这个世界真正的和平。
　　一百年？两百年？还是直到她死的那一天？
　　“你…你真的能帮我？”
　　芙莉莲猛地抬头，看向未明，银白色睫毛上沾着细碎水汽。
　　眼神里带着连自己都没察觉的期待，还有孤注一掷的坚定。
　　“你能帮我消灭所有的魔族？”
　　未明挑了挑眉，没说话。
　　芙莉莲深吸一口气，往前半步，挺直脊背，一字一句开口。
　　“你想要什么代价？不管是什么，只要我能给的，都可以给你。”
　　“我有古代遗迹里失传千年的魔法卷轴，有增幅十倍魔力的道具。有勇者当年用过的圣剑碎片，还有收集几百年的全世界最稀有魔法草药。”
　　她语气急切，像是怕未明不答应，把所有能拿出的东西全都报出。
　　这些东西，随便一样拿出去，都能让整个大陆魔法师抢破头。
　　可她现在毫不在意。
　　只要能消灭魔族，这些东西，她都可以不要。
　　“甚至……”
　　芙莉莲声音顿了顿，眼神里闪过一丝决绝。
　　“甚至是我的魔力，我的寿命，只要你能帮我消灭所有魔族，我都可以给你。”
　　她活了这么久，早就不在乎这些。
　　如果能用魔力和寿命，换世界永久和平，她愿意。
　　可未明听完，却笑了，摇了摇头。
　　“不用。”
　　语气随意得像在说一件微不足道的小事。
　　“你说的这些东西，对我来说，一点用都没有。”
　　芙莉莲愣住了。
　　她怎么也想不到，未明居然会拒绝。
　　这些是她能拿出的最珍贵的东西，是整个大陆梦寐以求的宝物。
　　他居然说没用？
　　“那你想要什么？”
　　芙莉莲声音里带着一丝茫然。
　　她实在想不出，自己还有什么能给这个男人。
　　力量强到无法理解，连魔王都能随手控制。
　　这个世界上，还有什么是他想要的？
　　未明摆了摆手，笑容不变。
　　“我都说了，我不要你任何东西。你先等我一下，很快就好。”
　　说完，他闭上了眼睛。
　　就在闭眼的瞬间，整个世界都变了。
　　芙莉莲只觉得一股无法形容、宏大到无边无际的力量，突然从未明身上爆发。
　　不是攻击性力量，不是压迫感魔力。
　　而是一种……整个世界都在他呼吸间起伏的本源力量。
　　她是世界最顶级魔法师，对魔力流动、世界本源规则，有着远超常人的感知。
　　她清晰感觉到，这个世界的根源——那个连魔王都触碰不到、连创造神都只留传说的本源。
　　正在被未明一点点、毫不费力地，握在手里。
　　周围景象开始变得诡异。
　　旁边老橡树，以肉眼可见速度疯狂生长，变成参天古木，又瞬间枯萎成朽木。
　　然后重新发芽，抽枝，开花，结果。
　　时间在未明身边，像是失去了所有意义。
　　地上落叶先碎成粉末，又重新变回完整叶片，飘回树上。
　　萤火虫飞舞、停住、循环往复。
　　空间在他身边扭曲、折叠、展开，稳定得像从未变过。
　　芙莉莲站在原地，浑身都在抖。
　　她研究无数魔法，创造、时间、空间魔法都有所涉猎。
　　可从未见过，甚至连想象都想象不到这种力量。
　　这不是魔法师的力量，不是勇者的力量，更不是魔王的力量。
　　这是神的力量！
　　是创造世界、掌控一切的，唯一真神才有的权柄几！。
第一千二百五十五章魔法的尽头，真正的神之权柄
　　芙莉莲的呼吸，在那股力量降临的瞬间，彻底停滞了。
　　不是林间晩风带来的寒意，不是魔法波动带来的惊扰。
　　是一种源自世界根源、浩瀚到无法形容的力量，如同宇宙坍缩般骤然凝聚。
　　同一瞬间，席卷了整片大陆的每一寸角落。
　　她能清晰地感知到，大陆上所有流淌着魔法血脉的生灵。
　　无论正在想、施法、还是酣睡。
　　都在这一刻被这股力量攥住了心脏，连灵魂都在不受控制地颤栗。
　　…
　　远在万里之外的人帝皇王都。
　　矗立八百年的皇家魔法学院最高塔内。
　　活了三个世纪、被誉为大陆魔法界活化石的老院长，正握着羽毛笔批注古籍。
　　那股力量袭来的瞬间，他手中千年不损的乌木笔杆轰然炸成齑粉。
　　桌上的魔法水晶球瞬间爆发出刺目的白光。
　　整座魔法塔的“九九三”九级防护结界不受控制地全面开启。
　　符文在塔身疯狂流转，发出不堪重负的嗡鸣。
　　老院长猛地从座椅上弹起，佝偻的脊背绷得笔直。
　　浑浊的眼睛死死盯着窗外的天空，苍老的身体剧烈颤抖。
　　“不可能…这不是凡人的力量…不是魔王的力量……”
　　“这是…神！是真正的神之权柄！”
　　…
　　大陆各处。
　　正在进行魔法实验的魔法使，眼睁睁看着药剂瞬间凝固又汽化。
　　边境与魔族廝杀的魔法使，手中魔杖骤然脱手，魔力彻底紊乱。
　　所有人都朝着力量传来的方向，不受控制地弯下了膝盖。
　　那是源自生命层级的绝对压制，没有任何反抗的余地。
　　而那些藏在阴暗缝隙里的魔族，下场更是惨烈。
　　平日里烧杀抢掠、连圣骑士团都敢冲撞的高阶魔族。
　　在力量降临的瞬间，如同被一座无形太古神山狠狠砸在背上。
　　轰然趴伏在地，脸深深埋进泥土里，连抬头的资格都没有。
　　心脏胸腔疯狂震颤，仿佛下一秒就要崩碎。
　　血液从七窍涌出，灵魂深处只剩灭顶恐惧。
　　在这股力量面前，它们连被碾碎的资格都没有。
　　就连盘踞在世界尽头深渊里的魔王，也在这一刻彻底失态。
　　坐在白骨王座上的魔王，瞬间被压得滚落下来。
　　一口漆黑魔血喷涌而出，整个深渊魔宫的黑魔法屏障刹那崩碎。
　　它抱着头嘶吼，无边恐惧淹没所有骄傲与暴戾。
　　它清楚地知道。
　　那股力量只要一个念头，就能让它、让整个魔族，彻底消失。
　　连一丝存在过的痕迹都不会留下。
　　这个毁天灭地的过程，实则只持续了短短十几秒。
　　可在芙莉莲的感知里，却像过了一个世纪那么漫长。
　　她活了千年，对时间的感知早已精准到毫秒。
　　可这一刻，时间感被彻底扭曲。
　　仿佛亲眼见证了世界的诞生与湮灭，又仿佛只是眨了一下眼。
　　直到——未明睁开了眼睛。
　　他睁眼的那一瞬间。
　　所有毁天灭地的异象，骤然消失得无影无踪。
　　一切都和十几秒前一模一样，没有任何变化。
　　可芙莉莲看着未明，却清晰地感觉到。
　　眼前的人，已经彻底不一样了。
　　十几秒前的未明，只是个有点神秘、漫不经心的男人。
　　会摘野果，会随手解决魔物，会安静陪她赶路。
　　像个再普通不过的旅人。
　　可现在的他，就那样静静站着。
　　却成了整个世界的中心。
　　星光、晩风、草木、魔力，世间一切，都在围绕他运转。
　　他的气息，芙莉莲根本无法理解，甚至无法感知。
　　此刻面对未明，她像一只渺小的蚂蚁。
　　仰望着一座无边无际、直插宇宙的太古神山。
　　看不到山顶，看不到全貌。
　　只能感受到铺天盖地、让灵魂忍不住跪拜的威压。
　　可这足以让大陆颤栗的威压，又被他收得极好。
　　一丝一毫都不外泄。
　　连她身边的一根草叶，都没有受到半分惊扰。
　　他站在那里，就是这个世界本身。
　　他就是这个世界，唯一的真神。
　　芙莉莲下意识后退半步。
　　那只握了千年、连睡觉都不曾松开的魔杖，不知不觉滑落。
　　掉在柔软的草地上，她却毫无察觉。
　　她看着未明，淡金色眸子里满是深入骨髓的震撼。
　　还有源自灵魂最深处的敬。
　　走过大陆每一个角落，见过魔王，见过遗迹，见过所有险恶。
　　却从来没有对任何人，产生过这样的感觉。
　　哪怕当年面对魔王，她心里也只有战意，没有半分这样心甘情愿的敬畏。
　　未明看着她失神的模样，忽然笑了笑。
　　缓缓抬起了手。
　　指尖对着芙莉莲的眉心。
　　一点淡金色、如同初春朝阳般柔和的光，从指尖飞出。
　　轻飘飘落在了她的眉心。
　　在那道光落下的瞬间，芙莉莲浑身猛地一震。
　　一股无法形容的温和力量，顺着眉心涌入四肢百骸。
　　没有半分阻碍，自然而然与她的灵魂融为一体。
　　下一秒，她的意识如同挣脱千年枷锁的飞鸟。
　　瞬间冲破林间束缚，冲破云霄。
　　以无法想象的速度，扩散到整个世界的每一个角落。
　　她能清晰感觉到这个世界的所有规则——时间、空间、生命、死亡、元素、因果。
　　所有一切，都完完全全握在了她的手里。
　　只要一个念头。
　　就能让困扰大陆千年的魔族，瞬间从世界彻底消失。
　　不留一丝痕迹。
　　这是整个世界的权柄。
　　这是她钻研千年魔法，连最疯狂的梦里都不敢想象的——神的力量。
　　芙莉莲站在原地，怔怔睁着眼。
　　滚烫的眼泪毫无预兆滑落，砸在手背上。
　　不是难过，不是委屈。
　　是极致的震撼，是极致的感激。
　　“我给你开了临时的权限。”
　　未明温和的声音，轻轻响在她耳边。
　　语气里带着小心翼翼的温柔，生怕吓到她。
　　“这个世界，现在你说了算。”
　　“你想怎么改，就怎么改。”
　　“魔族也好，别的也好，你想怎么处理，都随你。”
　　芙莉莲猛地转头，看向未明。
　　眼睛红红的，脸上还挂着未干的泪痕。
　　银1。7白色长发被晩风拂动，几缕贴在泛红的脸颊。
　　平日里总是疏离淡漠的精灵，此刻眼里的脆弱与动容，藏都藏不住。
　　她嘴唇动了动。
　　千言万语堵在喉咙，半天说不出一个字。
　　精灵本就生性冷淡。
　　漫长岁月里看惯生死，很少真心道谢。
　　可现在，她对着未明，缓缓弯下腰，深深地鞠了一个九十度的躬。
　　腰弯得极低，额头几乎碰到膝盖。
　　这是她这辈子，最郑重、最虔诚的一次行礼。
　　声音带着一丝不易察觉的颤抖，
　　一字一句，清晰无比：
　　“谢谢你，未明先生。”
　　“真的…非常感谢你。”
　　她比谁都清楚。
　　未明给她的，从来不止是消灭魔族的力量。
　　这是给饱经苦难的世界，带来永久和平的机会。
　　更是她追寻的——魔法的尽头。
第一千二百五十六章千年执念，一念生平
　　未明看着芙莉莲深深鞠躬的模样，眼底漫开温和的笑意。
　　他没说多余的客套话，只是轻轻抬手。
　　一股柔和的力量托住了芙莉莲的手臂，示意她不必行此大礼。
　　况且，眼前的芙莉莲赤身已经是一番美景。
　　芙莉莲顺着那股力道直起身，深深吸了一口气。
　　方才还带着动容与颤抖的指尖，此刻已经稳如磐石。
　　再抬眼时，那双淡金色的眸子里，已经褪去了所有的脆弱与震撼。
　　取而代之的，是千年以来，从未有过的坚定与明亮。
　　她垂在身侧的手，再次攥紧了那根掉落又被拾起的魔杖。
　　只是这一次，不再是为了迎敌，不再是为了廝杀，不再是为了在绝境中守护身后的人。
　　而是为了给这片饱经苦难的大陆，一个真正的、永久的和平。
　　芙莉莲缓缓闭上了眼睛。
　　心神沉入意识海的瞬间，她的意志再次冲破了躯体的桎梏。
　　如同张开了一张覆盖天地的无形大网，瞬息之间，便将整个世界01，牢牢揽入了自己的感知之中。
　　大陆上所有魔族的藏身之处，所有正在酝酿的阴谋，所有犯下的、正在犯下的血腥罪行。
　　全都无所遁形，清晰地呈现在她的眼前。
　　千年以来，她踏遍大陆，拼上性命想要肃清的黑暗。
　　此刻在她的意志之下，连一丝一毫的隐藏都做不到。
　　杀掉魔族！
　　第一个念头，几乎是本能地冒了出来。
　　只要她想，只要一个念头。
　　这些遍布世界的魔族，这些让无数人家破人亡的黑暗源头。
　　就能在瞬间，从这个世界上彻底抹杀，连一丝存在过的痕迹都不会留下。
　　可这个念头刚冒出来，就被她硬生生压了下去。
　　芙莉莲比世间绝大多数生灵都更懂这个世界的运转规则。
　　魔族的存在，是世界阴阳平衡的一部分，是与光明伴生的阴影。
　　若是强行将整个种族彻底抹杀，极有可能打破世界的本源平衡。
　　引来比魔族入侵更可怕、更无法挽回的灾难。
　　芙莉莲深吸一口气，心神凝定。
　　下一秒，她的意志动了。
　　整个世界的魔力，如同听到了至高无上的指令，瞬间按照她的意志，开始疯狂流转、重塑。
　　她要做的，不是杀戮。
　　而是从根源上，改写魔族的宿命。
　　她的意志，直接触碰到了世界的本源规则，落在了魔族的种族血脉之上。
　　刻在每一个魔族灵魂深处、与生俱来的杀戮欲、掠夺欲、征服欲，被她以绝对的神之权柄，彻底抹除。
　　刻在血脉里的、以生灵血肉为食的本能，被她彻底封禁。
　　从今往后，所有魔族，再也无法以人类、以任何智慧生灵为食。
　　更是在它们的灵魂里，种下了共情与良知的种子。
　　让这些生来便只有暴戾与无情的生灵，第一次拥有了属于自己的感情，懂得了何为痛苦，何为愧疚。
　　规则改写的瞬间，整个世界都发生了翻天覆地的变化。
　　困扰了大陆千年的、源自魔族本能的灾难，在这一刻，从根源上，被彻底斩断。
　　做完这一切。
　　芙莉莲的目光再次落在了那些双手沾满鲜血、罪无可赦的魔族身上。
　　屠戮了整座村庄的魔物，虐杀了无数平民的魔王，策划了数十场战争、让数百万人流离失所的魔族高层。
　　对于这些犯下了不可饶恕罪行的存在，她没有半分手软。
　　没有血腥的屠戮，没有痛苦的折磨。
　　只是一个念头。
　　所有罪大恶极的魔族，体内的魔力瞬间被彻底剥夺，一身毁天灭地的力量荡然无存。
　　下一秒，它们便从各自的藏身之处、王座之上、巢穴之中，凭空消失。
　　再出现时，已经被传送到了世界尽头的无人荒岛。
　　那里四面都是无尽的大海，没有人类，没有其他智慧种族，只有荒芜的土地与无尽的海风。
　　它们将在那里，用余生为自己犯下的罪孽赎罪。
　　永远无法再踏足人类领地一步，永远无法再伤害任何一个生灵。
　　处理完所有的罪孽，芙莉莲的目光，温柔地落在了这片被战火摧残了千年的土地上。
　　又是一个念头落下。
　　被魔焰焚烧得寸草不生的森林，瞬间重新长出了参天大树，绿叶成荫，鸟鸣阵阵。
　　被魔族铁蹄践踏得支离破碎的农田。
　　瞬间恢复了肥沃的土壤。
　　金黄的麦浪随风翻滚，漫山遍野都是丰收的气息。
　　被炮火与魔能摧毁的村庄与城镇，废墟，瞬间变回了整齐的房屋，干净的街道。
　　温暖的灯火从窗棂里透出，烟囱里升起了袅袅炊烟。
　　她没有复活那些死去的人。
　　生死，是世界最基础、最不可撼动的规则。
　　哪怕此刻她手握整个世界的权柄，也不能随意打破。
　　她要尊重每一个逝去的100生命，尊重生死的边界。
　　她能做的是给所有活下来的人，一个安稳的、再也没有恐惧的未来。
　　做完这一切。
　　芙莉莲散开的意识，缓缓收回到了躯体之中。
　　她缓缓睁开了眼睛。
　　林间的夕阳，穿过树叶的缝隙，暖融融地落在她的脸上，无她洁白无瑕的躯体。
　　风带着草木与野果的清香，拂过她银白色的长发。
　　她能清晰地感觉到，整个世界的空气里，那股萦绕了千年、挥之不去的黑暗与血腥气息，彻底消失了。
　　取而代之的，是前所未有的轻松，与安宁。
　　所有的祸患，就这么被她，用几个念头，彻底解决了。
　　芙莉莲转过头，看向一直安静站在身边的未明。
　　她的脸上，露出了一个极淡，却又极真诚、极轻松的笑容。
　　那是她第一次笑得这么释然，这么无牵无挂。
　　“结束了。”
　　她轻声说，声音里带着卸下千斤重担的温柔。
　　带着对过往的释然，更带着对未来的无限期待。
　　未明看着她眼里的光，也跟着笑了，轻轻点了点头。
　　“嗯，结束了。”。
第一千二百五十七章千年精灵作为导游，游历世界
　　“总算清干净了。”
　　未明心里暗笑，说到底还是这世界的上限太低。
　　不过是放开了万分之一的权限，就让芙莉莲能直接改写魔族的生死法则。
　　芙莉莲特意将垂到脸颊的银发别到耳后，耳尖带着一点不易察觉的粉。
　　活了上千年的精灵，此刻竟难得地显出几分局促。
　　她心里清楚，刚才那股足以撬动世界根基、让她改变一切力量，全是眼前这个男人临时借给她的。
　　她见过勇者的锋芒，见过魔王的恐怖，见过无数号称神迹的上古魔法。
　　却从未想过，有人能把“改写世界”这件事，做得像随手递出一块蜜饯一样轻松。
　　“未明先生，这次真的非常感谢你。”
　　芙莉莲说话时微微躬身，精灵族特有的草木清香随着动作漫开。
　　手里的魔法书被她攥得紧了些。
　　她极少对人说这般郑重的道谢。
　　更别说面对一个能随手捏碎世界规则的存在，她甚至反复斟酌过措辞，生怕礼数不够周全。
　　未明指尖的微光彻底敛去，语气依旧漫不经心，没半点居功的意思。
　　“本来就是我借出去的力量，没什么好谢的。”
　　他心里暗忖，这精灵姑娘还真是实诚。
　　不过是借了点权限让她过了把瘾，居然郑重成这样。
　　比起那些一拿到力量就飘得找不到北的家伙，这副模样倒是顺眼得多。
　　话音刚落，芙莉莲直起身，视线扫过未明身侧的阴影处，眉头轻轻挑了一下。
　　那里跪着一个身着魔族女性。
　　七崩贤，阿乌拉，她还存在这。
　　芙莉莲的指尖悄悄扣住了魔法书的扉页。
　　哪怕明知未明在这里，阿乌拉绝无可能翻起风浪。
　　千年冒险养成的警惕，还是让她做好了随时施法的准备。
　　她心里满是疑惑，何唯独阿乌拉完好无损地跪在这里？
　　那种级别的规则之力，绝不可能出现漏网之鱼。
　　“未明先生，这位阿乌拉，为什么没有和其他魔族一起被处理掉”
　　芙莉莲的声音很稳，却带着藏不住的疑惑，视线始终落在阿乌拉身上。
　　未明抬脚轻轻踢了踢阿乌拉的袍角。
　　跪着的魔族女性身体骤然一颤，头埋得更低了，连呼吸都放轻到极致，生怕惹得眼前的人不快。
　　“以后啊，她就是我的宠物了。”
　　未明心里门清，留着阿乌拉，倒不是真缺个宠物。
　　阿乌拉听到这话，心里非但没有半分屈辱，反而松了一大口气。
　　那种连魔族本源都能直接改写的力量，让她连一丝反抗的念头都生不出来。
　　与其跟着其他魔族一起灰飞烟灭，不如低头认主，哪怕当个宠物，至少能活着。
　　更别说跟着这种级别的存在，说不定能摸到她以前想都不敢想的力量门槛。
　　她连忙用只有两人能听到的声音应道：“主人说的是。”
　　芙莉莲看着埋着头不敢出声的阿乌拉，默默散了指尖的魔力。
　　她见过把魔族当俘虏的，见过把魔族当实验材料的。
　　还是第一次见有人把七崩贤级别的魔族当宠物养的。
　　可转念一想。
　　未明连改变世界的权限都能随手借出去。
　　养个魔族当宠物，好像也不是什么离谱的事。
　　更何况阿乌拉的实力她深有体会，有这么个“宠物”在身边，以后的旅途倒是能省不少麻烦。
　　目光重新将视线落向未明，把魔杖放到了身侧。
　　她欠过的人情屈指可数。
　　这次未明不仅帮她彻底解决了绵延千年的魔族之患，还借给她足以改写世界的力量。
　　这份人情，绝不是一句谢谢就能还清的。
　　她翻遍了自己千年的积累，想来想去，自己能拿得出手的，也只有对这片大陆的了解。
　　还有那些攒了千年的秘境地图与魔法知识。
　　“未明先生，你之后有什么打算吗？”
　　“或者……有什么我可以为你做的事？”
　　“不管是寻找失传的魔法，还是探索无人踏足的秘境，只要是我能做到的，我都可以帮你。”
　　芙莉莲说话时，眼睛亮了几分，连语气都带着一丝不易察觉的期待。
　　她本就热爱旅行与魔法。
　　若是能借着报答恩情的机会，和未明一起走遍大陆，倒也是一件美事。
　　未明打了个哈欠，伸了个懒腰，骨节发出一连串轻响。
　　方才压得整个世界都不敢喘息的威压，此刻散得一干二净，活脱脱一个寻常的旅人模样。
　　“游历世界？这个主意不错。”
　　“不过我对这个世界两眼一抹黑，正好，对这片大陆比谁都清楚。”
　　“就麻烦你当我的导游，带我到处逛逛吧。”
　　他心里早就有了盘算，他本就是穿梭各个世界寻乐子的。
　　这世界的剧情他大致知晓。
　　可亲自走一遍，看看那些传说里的地方，见见那些有意思的人，总比待在原地发呆强。
　　有芙莉莲这个美丽的精灵当导游，可比自己瞎逛有意思多了。
　　芙莉莲听到这话，眼睛瞬间亮起精光。
　　连忙翻开手里的书本，里面夹着厚厚一叠泛黄的地图，指尖飞快地划过地图上的标记。
　　“当导游吗？没问题！”
　　“我这里有整个大陆所有秘境和魔法遗迹的地图，还有很多只有我知道的小众景点。”
　　“不管你想去哪里，我都能带你去。”
　　本来还以为未明会提什么难如登天的要求，没想到居然只是当导游。
　　这对她来说，简直是再简单不过的事。
　　既能报答恩情，又能继续自己热爱的旅行，简直是一举两得志。
　　…
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏。
第一千二百五十八章时间旅行，芙莉莲的师父，伏拉梅
　　芙莉莲当即趴在一块平整的石板上，拿着炭笔在地图上圈画路线。
　　嘴里念念有词地说着哪里有失传的观星魔法，哪里有长着稀有荧光花的山谷。
　　连旁边一直低眉顺眼的阿乌拉，都忍不住抬了抬眼，好奇地看向那张画满标记的地图。
　　未明缓步走过去，视线落在地图上，嘴角勾了勾。
　　寻常的大陆游历？
　　对他来说，和逛自家后花园没什么区别，半分新意都没有。
　　既然要玩，就得玩点不一样的，玩点这世界没人敢想的。
　　“停停停，寻常的逛景点有什么意思？”
　　“这大陆就这么大，就算把所有秘境都逛遍，也用不了多久，太无聊了。”
　　未明蹲下身，指尖轻轻点在地图上，一股淡金色的光芒从他指尖蔓延开。
　　地图上的线条开始扭曲、流动，像活过来一般，连周遭的空气都泛起了跨越时光的涟漪。
　　芙莉莲的视线从地图上移到未明脸上，手里的炭笔骤然停住。
　　她心里掀起了惊涛骇浪，整190个大陆的秘境，她花了上千年都没能完全走遍，未明居然觉得无聊？
　　那他到底想怎么游历？
　　一个大胆到近乎荒谬的念头在她脑海里浮现，可她又不敢相信。
　　那种事，就算是神话时代的大魔法使，也只能在传说里提及。
　　“那…未明先生想怎么游历？”
　　芙莉莲的声音带着一丝不易察觉的颤抖，目光死死地盯着地图上流动的金色光芒。
　　“很简单，寻常的旅行是空间上的，我们玩点进阶的，时间上的旅行。”
　　未明说话时，指尖轻轻一捻，一扇泛着金色流光的光门骤然出现在三人面前。
　　光门里能看到模糊流动的时间线，带着一股跨越千年的古老气息，连周围的魔力都开始顺着时间的轨迹流转。
　　他心里暗笑。
　　反正整个世界的权限都握在手里“
　　时间线对他来说和自家后院的小路没什么区别。
　　比起逛现在的大陆。
　　去看看过去的那些人和事，去弥补那些藏在时光里的遗憾，不是有意思多了？
　　芙莉莲的呼吸一下子滞住了，手里的魔法书差点滑落在地。
　　时间旅行？！
　　她研究过无数上古魔法。
　　可时间旅行，那是只存在于神话传说里的领域，是真正属于神的权柄。
　　她连想都不敢想，有人能随手打开一扇通往过去的门。
　　“时间……旅行？这是真的吗？我们真的能回到过去？”
　　芙莉莲的声音都在发抖，手不自觉地攥紧了魔法书的书脊，指节都泛了白。
　　她无数次在午夜梦回时回到过去，想再见师父一面，想弥补那些没能说出口的话。
　　可那些终究只是梦。
　　现在，未明居然告诉她，这个梦可以成真。
　　未明挑了挑眉，语气里带着几分调侃，像在说一件再寻常不过的小事。
　　“当然是真的，我还能骗你不成？”
　　“怎么？有想去的时间点？比如……去见见你那个早就不在了的师父，伏拉梅？”
　　芙莉莲的身体骤然僵住，眼泪毫无预兆地掉了下来，砸在地图上，晕开一小片水渍。
　　伏拉梅，她的师父，她魔法之路的引路人，也是她千年人生里最大的遗憾。
　　师父去世的时候，她正在外冒险，连最后一面都没能见到。
　　她找了一千年，试过无数种方法，都没能再见到师父一面，更别说复活她。
　　“真的…能见到师父？”
　　芙莉莲的声音带着哽咽，银发垂落下来，遮住了脸上的表情，肩膀却在轻轻发抖。
　　她甚至不敢用力呼吸，怕一用力，眼前的一切就会像泡沫一样碎掉。
　　未明站起身，轻轻拍了拍她的肩膀，语气里带着不容置疑的笃定。
　　“废话，走了，带你去见你师父。”
　　他抬脚就往光门里走，还不忘回头踢了踢还愣在原地的阿乌拉。
　　“宠物，跟上，别掉队了。”
　　阿乌拉连忙回过神，应了一声“是，主人”，赶紧从地上爬起来，紧紧跟在未明身后。
　　她心里翻起了滔天巨浪，时间旅行？
　　她活了几百年，作为魔族七崩贤，见过无数恐怖的魔法。
　　可这种能随意穿梭时间的力量，她连听都只在最古老的传说里听过。
　　她此刻无比庆幸自己当初的决定。
　　跟着这样的存在，别说当宠物，就算当条跑腿的狗，都比当魔族的七崩贤强一万倍。
　　…
　　穿过金色的光门，耳边的风声骤然消失，取而代之的是草木的清香，还有淡淡的魔法药剂气息。
　　眼前是一座坐落在森林深处的白色魔法塔，塔身上爬满了淡紫色的牵牛花。
　　塔门口的石桌上，放着一个冒着热气的陶瓷杯子，还有一本摊开的魔法书。
　　芙莉莲站在原地，脚像灌了铅一样，半步都挪不动。
　　她太熟悉这个地方了。
　　这是伏拉梅的魔法塔。
　　是她长大的地方，是她千年人生里最温暖的一段时光所在的地方。
　　空气里还飘着师父常用的安神草药的味道，和她记忆里的一模一样，分毫不差。
　　魔法塔的门轻轻开了，一个身着白色长袍的女性走了出来。
　　金色的长发扎成低马尾，脸上带着温柔的笑意，手里还拿着一个装着魔法药剂的烧杯。
　　正是正值盛年的伏拉梅。
　　此刻的她，还没有皱纹。
　　脸上带着健康的红晕，眼神明亮，和芙莉莲记忆里的样子，完全重合。
　　伏拉梅看到门口的三人，脸上露出几分疑惑，却没有半分敌意。
　　她把烧杯轻轻放在石桌上，指尖悄悄扣住了腰间的魔杖，心里暗自警惕。
　　能悄无声息地出现在她的魔法塔周围，绝对不是寻常人。
　　尤其是那个走在最前面的黑发男性，她完全看不透对方的实力。
　　甚至连他身上的气息，都像一片深不见底的大海，让她连施法的念头都生不出来。
第一千二百五十九章师徒相见，改变时间线，小意思了
　　“请问你们是？来我的魔法塔，有什么事吗？”
　　伏拉梅的声音很温柔。
　　却带着一丝不易察觉的警惕，目光在三人身上来回扫过。
　　最后落在了芙莉莲身上。
　　不知为何，眼前这个银发的精灵女性，让她有种莫名~的熟悉感。
　　芙莉莲看着眼前活生生的伏拉梅，嘴唇动了动，半天说不出一句-话。
　　她见过无数生死，早就学会了控制自己的情绪。
　　可此刻。
　　看着师父就站在面前。
　　眼泪还是止不住地往下掉，砸在脚下的草地上。
　　未明在旁边轻轻推了她一把，低声调侃道：“喂，芙莉莲，见了师父，怎么连话都不会说了？”
　　他心里暗笑。
　　果然，再活千年，在自己师父面前，还是个没长大的小姑娘。
　　芙莉莲擦了擦脸上的眼泪。
　　往前走了两步，对着伏拉梅深深鞠了一躬，声音带着哽咽，却字字清晰。
　　“师父…我是芙莉莲，好久不见。”
　　伏拉梅的瞳孔骤然收缩，手里的魔杖差点掉在地上。
　　芙莉莲？
　　她的徒弟芙莉莲？
　　可她的芙莉莲，现在才刚到她的膝盖高，还是个抱着她的腿要糖吃的小不点。
　　眼前这个银发精灵，虽然眉眼和小芙莉莲一模一样，可身高、气质，还有身上那股历经千年沉淀的魔法气息，都截然不同。
　　难道是幻觉魔法？
　　可她的魔法造诣，不可能看不穿这么拙劣的把戏。
　　“芙莉莲？你…你怎么会变成这个样子？”
　　“你不是应该在塔里的书房里，偷偷翻我的禁术魔法书吗？”
　　伏拉梅往前走了两步，伸手轻轻碰了碰芙莉莲的脸颊。
　　指尖传来的温度是真实的，那股熟悉的精灵族草木清香也是真实的。
　　这真的是她的芙莉莲，是长大了的，来自千年之后的芙莉莲。
　　芙莉莲伸手抓住伏拉梅的手，眼泪掉得更凶了，像个受了委屈的孩子。
　　“师父…是我。我来自一千年以后，我…我很想你。”
　　她心里翻涌着积攒了千年的思念，无数次在梦里出现的场景，此刻居然真的成真了。
　　她甚至不敢用力握住师父的手，怕一用力，眼前的一切就会烟消云散。
　　伏拉梅终于反应过来，心里瞬间软成了一滩水。
　　她伸手把芙莉莲抱进怀里，轻轻拍着她的背，像哄小时候的她一样，声音温柔得能滴出水来。
　　“好了好了，不哭了，师父在这里。”
　　“不管你是从哪里来的，你都是我的芙莉莲。”
　　她心里又酸又软，原来她的小芙莉莲，能活这么久，能长这么大。
　　哪怕不知道她经历了什么，可看着她哭红的眼睛，她就心疼得不行。
　　未明抱着胳膊站在旁边，看着相拥的师徒俩，嘴角带着淡淡的笑意。
　　阿乌拉依旧低眉顺眼地站在他身后，连大气都不敢出，生怕打扰了这难得的重逢，惹得主人不快。
　　等师徒俩的情绪平复了些，伏拉梅才注意到站在旁边的未明和阿乌拉。
　　尤其是阿乌拉身上那股浓郁的魔族气息，让她的眉头瞬间皱了起来。
　　下意识地把芙莉莲护到了身后，指尖再次扣住了魔杖。
　　“你们到底是什么人？魔族？”
　　“还有你，到底对芙莉莲做了什么？”
　　伏拉梅的声音瞬间冷了下来，眼神里带着浓浓的警惕。
　　能带着长大的芙莉莲穿越时间，身边还跟着一个魔族，绝对不是什么善茬。
　　不管他是谁，只要敢伤害芙莉莲，她就算拼了这条命，也绝对不会放过他。
　　未明忍不住笑了笑。
　　往前走了两步，身上的气息微微散开一丝。
　　伏拉梅手里的魔杖瞬间握不住了，“哐当”一声掉在地上，连身体都忍不住微微发颤。
　　那种来自规则层面的威压，让她连一丝反抗的力气都生不出来。
　　“别紧张，我要是想对你们做什么，你连拿魔杖的机会都没有。”
　　“我是带芙莉莲回来见她师父的，顺便，帮她解决一个藏了千年的遗憾。”
　　芙莉莲连忙拉住伏拉梅，急声解释道：“师父，别动手，未明先生是好人，是他带我回来见你的，他没有恶意。”
　　她心里急得不行，生怕师父不小心冒犯了未明，更怕两人起了冲突。
　　她太清楚未明的实力了，师父就算拼尽全力，也伤不到他分毫。
　　伏拉梅看着掉在地上的魔杖，心里的震惊无以复加。
　　她可是大陆上数一数二的大魔法使，居然被对方一丝气息，就压得握不住魔杖。
　　这个人的实力，到底强到了什么地步？
　　未明打了个响指。
　　“好了，你的生命力也补满了，就算再活个几千年，都没问题。”
　　转头看向芙莉莲，挑了挑眉：“怎么样？芙莉莲，这个礼物，还满意吧？”
　　芙莉莲看着毫发无损、气息平稳的伏拉梅，眼泪再次掉了下来。
　　她对着未明深深鞠了一躬，腰弯得几乎贴到了地上，声音里满是感激。
　　“未明先生，谢谢你…真的太谢谢你了。这份恩情，我这辈子都还不清。”
　　她心里清楚，自己找了一千年，想尽了所有办法都没能做到的事，未明随手就完成了。
　　这份恩情，她就算用一辈子来还，都不够。
　　伏拉梅也终于回过神来，对着未明深深鞠了一躬，态度无比郑重。
　　“未明先生，大恩不言谢。
　　她心里无比笃定，眼前这个男人，绝对是神。
　　只有神，才能做到这种改写生死、逆转因果的事。
　　未明摆了摆手，语气随意得很。
　　“行了行了，别谢来谢去的，我就是顺手做的。”
　　“反正你们师徒俩也团聚了，伏拉梅，你这魔法塔也别待了，跟我们一起走吧。”
　　“时间线这东西，我随便就能改，你跟着我们，不会出任何问题。”
　　他心里早就有了盘算，反正都来了，多带一个人也没什么。
　　伏拉梅的魔法造诣不错，人也有意思。
　　带着一起玩，总比让她留在这里强。
　　更何况，芙莉莲肯定也希望师父能陪在她身边。
　　伏拉梅和芙莉莲对视了一眼，都看到了对方眼里的惊喜。
　　伏拉梅连忙问道：“真的…可以和你们一起走吗？”
　　她本来以为，就算见了长大的芙莉莲，最后还是要分开。
　　没想到居然能和芙莉莲一起走。
　　能亲眼看着她的徒弟走过千年的时光，这对她来说，简直是最大的恩赐。
　　未明点了点头，语气带着不容置疑的笃定。
　　“当然，我说可以就可以。好了，收拾东西吧，我们还有下一个目的地要去。”
　　收拾好东西，伏拉梅把魔法塔里重要的古籍和道具都塞进了储物戒指里。
　　几人再次穿过未明打开的时间光门，这次出现在了一个边境小镇上三。
第一千二百六十章阿乌拉：我可以是宠物，也可以是玩具
　　小镇刚经历过魔族的袭击，房屋倒了一大片，空气中飘着淡淡的血腥味，还有零星的哭声。
　　这里是一个魔族还没有变化的时间线。
　　是原著中菲伦的家乡，被魔族袭击的那个小镇。
　　未明带着芙莉莲一行人，走到了一间倒塌房屋的地下室门口，里面传来了细细的、压抑的哭声。
　　“喏，里面就是你原本未来的宝贝徒弟，菲伦。”
　　“现在她刚失去家人”
　　未明抬了抬下巴，语气带着几分调侃。
　　他可是记得，原作里的菲伦，跟着芙莉莲吃了不少苦，
　　既然来了，不如早点把这孩子带走，给她一个安稳的童年。
　　芙莉莲缓步走到地下室门口，轻轻推开了门“二八三”。
　　里面黑漆漆的。
　　一个小小的身影缩在角落，抱着膝盖，哭得浑身发抖，正是小时候的菲伦。
　　她的脸上沾着灰尘和血迹，眼睛红红的。
　　可眼神里却是空洞的。
　　菲伦听到动静，抬眼看向门口，身体缩得更紧了，手里紧紧攥着一块尖锐的石头，像一只受惊的小兽。
　　“你们是谁？别过来！”
　　她心里满是恐惧。
　　父母被魔族杀了，村子也毁了。
　　这些突然出现的人，会不会是坏人？会不会是来伤害她的？
　　芙莉莲蹲下身，尽量让自己的语气温柔一点，生怕吓到这个可怜的孩子。
　　“别怕，我们不是坏人，我们是来救你的。我叫芙莉莲，是个魔法使。”
　　她心里泛起一阵心疼。
　　菲伦依旧充满警惕，小脸上满是戒备。
　　“魔法使？你们为什么要救我？我什么都没有。”
　　她心里清楚。
　　自己现在只是个无家可归的孤儿。
　　什么都给不了别人，这些人为什么要无缘无故地救她？
　　未明走了过来，蹲在芙莉莲身边，看着缩在角落的菲伦，语气带着几分温和。
　　“小家伙，别紧张。”
　　“我们来这里，是因为你未来会成为这个精灵姑娘的徒弟，会成为大陆上厉害的魔法使。”
　　“现在，你愿意跟我们走吗？”
　　“有吃的，有住的，还有人教你最厉害的魔法，能让你保护自己想保护的人。”
　　菲伦一愣。
　　魔法？
　　她的父母是被魔族杀的。
　　如果她能学会厉害的魔法，就能报仇了，就能再也不用害怕了。
　　可她还是有点不敢相信，小心翼翼地问道：“真的？你真的愿意教我魔法？”
　　芙莉莲点了点头，伸手轻轻擦掉她脸上的灰尘。
　　“当然是真的。”
　　“我会教你我所有的魔法，会好好照顾你，不会再让你受委屈了。”
　　她心里已经打定了主意，既然未明说这是她原本未来的学生，就把菲伦一起带走。
　　有她在，有未明在，肯定能让菲伦好好长大，不用再经历原作里的那些颠沛流离。
　　菲伦看着芙莉莲温柔的眼神，又看了看旁边笑容温和的伏拉梅，还有未明。
　　她能感觉到，这个黑发的男人身上，有一股让人无比安心的气息。
　　她犹豫了一下，把手里的石头扔到一边，伸出小小的、沾着灰尘的手，紧紧抓住了芙莉莲的手。
　　“好…我跟你们走。”
　　芙莉莲笑了，把她轻轻抱了起来。
　　菲伦小小的身体缩在她怀里，终于忍不住，又哭了起来。
　　把脸埋在她的颈窝里，像一只终于找到了归宿的小猫。
　　未明看着这一幕，嘴角勾起一抹笑意。
　　“好了，人齐了，我们该走了。”
　　他心里暗笑，这下队伍又壮大了。
　　不过没关系，反正他的权限足够大，带多少人都没问题。
　　看着这几个姑娘开开心心的，这趟旅行，才算得上有意思。
　　接下来的日子里，几人开始了真正跨越时间的旅行。
　　他们去过神话时代，见过大陆上第一只巨龙破壳而出。
　　去过魔法最鼎盛的时期，在魔法协会的图书馆里翻遍了所有失传的古籍…
　　去过勇者辛美尔刚踏上旅途的时候。
　　甚至去过世界诞生之初，看着第一缕魔力出现在这片大陆上。
　　在这段跨越时光的旅途中，几人的关系，也在悄然发生着变化。
　　那天他们在一个数年前的秘境里，遇到了一群不知死活的魔族。
　　阿乌拉本来想出手解决，结果对方居然用魔族的本源魔法偷袭她。
　　就在她以为自己必定受伤的时候。
　　未明随手一挥，那些魔族就直接灰飞烟灭，连一丝痕迹都没留下。
　　晩上在秘境的营地休息时，阿乌拉端着一杯温水，走进了未明的帐篷。
　　她对着未明深深鞠了一躬。
　　然后单膝跪地，声音带着前所未有的认真。
　　“主人，谢谢您今天救了我。”
　　未明接过水杯，喝了一口，语气随意。
　　“小事而已，你是我的人，我总不能看着你被人欺负。”
　　他心里暗忖，这家伙自从跟着他之后，一直都小心翼翼的，倒是越来越懂事了。
　　阿乌拉抬眼看向未明，眼神里带着藏不住的爱慕与坚定。
　　“主人，从您留下我的那一刻起，我的命，我的身体，我的一切5。2，就都是您的了。”
　　“我知道我是魔族，配不上主人，但是我还是想告诉主人，我喜欢您。”
　　“我想永远跟着主人，不管是当你的宠物，还是玩具，我都心甘情愿。”
　　她心里早就把一切都想清楚了。
　　未明看着她认真的样子，放下水杯，伸手把她扶了起来，指尖轻轻划过她的脸颊。
　　…
　　从那天起，阿乌拉就彻底放下了心里的包袱，不再是那个低眉顺眼的“宠物”。
　　而是变成了未明身边最贴心的人。
　　不管未明有什么需求，她都能提前想到，把一切打理得井井有条。
　　连几个姑娘的生活起居，都照顾得无微不至。
第一千二百六十一章轻松拿下芙莉莲，伏拉梅，菲伦
　　简单拿下阿乌拉后，第二个是伏拉梅。
　　她本就是成熟温柔的女性，在和未明相处的过程中，早就对这个无所不能的男人动了心。
　　她看着未明对芙莉莲的照顾，对菲伦的疼爱。
　　看着他随手就能改写世界的规则，却依旧保持着温和随性的性子，心里的爱慕，早就藏不住了。
　　那天他们在一个海边小镇，看着海上的日落。
　　伏拉梅拿着两瓶果酒，走到未明身边，递给他一瓶，脸上带着温柔的笑意。
　　“未明先生，喝一杯？”
　　未明接过果酒，打开喝了一口，笑着问道：“怎么了？今天怎么突然想起来找我喝酒了？”
　　伏拉梅看着远处漫天的晩霞，轻轻笑了笑，语气里满是感慨。
　　“没什么，就是想谢谢你。”
　　“谢谢你救了我的命，谢谢你让我能陪着芙莉莲，谢谢你给了我一个完全不一样的人生。”
　　她心里清楚，如果不是未明，她现在早就已经化为一抔黄07土。
　　只能在另一个世界，看着芙莉莲一个人孤独地旅行。
　　是未明给了她新生。
　　让她能亲眼看着芙莉莲长大，能体验这么多以前想都不敢想的事情。
　　她早就对这个男人，情根深种。
　　未明笑了笑，语气随意。
　　“都说了，只是顺手而已，不用一直谢我。”
　　伏拉梅转过头，看着未明的眼睛，眼神里带着温柔的情意，还有前所未有的勇敢。
　　“对我来说，这不是顺手，这是天大的恩情。”
　　“你出现了，你改写了我的一切。”
　　“未明，不管是去哪里，不管是跨越多少时间，我都想陪着你。”
　　她活了这么久，从来没有这么勇敢过。
　　可面对未明，她不想再藏着自己的心意了。
　　就算他身边已经有了阿乌拉，就算他是无所不能的存在。
　　她也想把自己的心意，完完整整地告诉他。
　　未明看着她温柔的眼神，伸手揽住她的腰，把她轻轻拉进怀里，语气带着笑意。
　　“既然你想陪着我，那我自然不会拒绝。以后，就做我的人吧。”
　　伏拉梅靠在未明的怀里，听着他有力的心跳，脸上露出了幸福的笑容，轻轻应了一声：“好。”
　　第三个是芙莉莲。
　　她其实早就对未明动了心。
　　只是她活了上千年，从来没有动过情，更不知道该怎么表达自己的心意。
　　她看着阿乌拉和伏拉梅都向未明表明了心意，心里早就急得不行。
　　只是一直拉不下面子，不好意思说出口。
　　那天他们回到了伏拉梅的魔法塔，就是他们第一次穿越时间来到的地方。
　　晩上，芙莉莲抱着一本厚厚的魔法书，走到了未明的房间门口。
　　站在那里，半天不敢进去。
　　手指绞着自己的衣角，心里像揣了一只兔子，怦怦直跳。
　　她心里反复纠结着：怎么办？要说吗？可是好奇怪啊。
　　活了上千年，居然连表白都不会，真是太丢人了。
　　可是如果不说的话，万一未明被别人抢走了怎么办？
　　阿乌拉和伏拉梅都已经表明心意了，她不能再等下去了。
　　未明早就察觉到了门口的动静，忍不住笑了，开口说道：“怎么了？芙莉莲，站在门口干什么？进来啊。”
　　芙莉莲咬了咬唇，硬着头皮走了进去。
　　把魔法书放在桌子上，半天说不出一句话，脸已经红得像熟透的苹果。
　　未明看着她脸红的样子，心里跟明镜似的，故意逗她：“怎么了？是不是有什么魔法不懂，要来问我？”
　　芙莉莲抬眼瞪了他一眼，可眼神里没有半分怒意，反而带着几分娇嗔。
　　“我有话要跟你说。”
　　未明挑了挑眉，语气带着笑意：“哦？什么话？你说，我听着。”
　　芙莉莲深吸了一口气，闭上眼睛，像是豁出去了一样，把藏在心里千年的心意，一口气说了出来。
　　“未明，谢谢你为我做的一切。”
　　“你帮我解决了魔族，带我见了师父，复活了师父，你给了我太多太多的东西。”
　　“我打算像师父一样。”
　　她说完，脸已经红得快要滴血，连耳朵都红透了。不敢睁开眼睛看未明的反应，心里紧张得不行。
　　她甚至已经做好了被拒绝的准备，心里反复想着：这就是表白吗，好奇怪的感觉！
　　他会不会拒绝我？会不会觉得我很奇怪？
　　等了半天，都没听到未明的回应，芙莉莲忍不住偷偷睁开一只眼睛。
　　结果正好对上未明带着笑意的眼睛。
　　她吓得赶紧又闭上了眼睛，急声说道：“你要是不愿意的话，就直890说，我不会缠着你的！”
　　未明忍不住笑出了声，伸手把她拉进怀里，轻轻捏了捏她的脸，语气里满是温柔。
　　“呵呵，我等你这句话，等了好久了。”
　　“我当然愿意，能有你这么个活了千年的精灵姑娘陪着我，我求之不得呢。”
　　芙莉莲猛地睁开眼睛，不敢相信地看着未明。
　　未明点了点头，低头在她的额头上亲了一下。
　　“当然是真的，以后，你就是我的人了，不许再跑了。”
　　…
　　最后一个是菲伦。
　　菲伦跟着他们的时候，还是个懵懂的小孩子。
　　在未明和芙莉莲的照顾下，慢慢长大，长成了一个亭亭玉立的少女。
　　她从小就看着未明。
　　看着他无所不能，看着他温柔地照顾身边的每一个人，看着他给了她一个温暖的家。
　　在她心里，未明早就不是那个带她走出黑暗的大哥哥，而是她爱慕了很多年的人。
　　在她十八岁生日那天，几人给她办了一个小小的生日派对。
　　派对结束之后，菲伦主动走入了未明的房间。
　　芙莉莲与伏拉梅全当没看到。
第一千二百六十二章芙莉莲的师祖，精灵魔法使塞丽艾
　　在跨越时间的旅行中，未明轻而易举拿下芙莉莲四人。
　　几人一起，走遍了这个世界的每一个角落，跨越了无数的时间线，留下了无数珍贵的回忆。
　　这天，几人坐在时间光门的间隙里休息。
　　伏拉梅看着手里的古籍，突然想起了什么，抬眼看向未明，脸上带着笑意。
　　“未明，我突然想起一个人，不知道你有没有兴趣见见？”
　　未明挑了挑眉，语气带着几分好奇：“哦？谁啊？能让你这么提起兴趣。”
　　伏拉梅笑了笑，语气里带着几分敬佩。
　　“我的老师，塞丽艾。也是芙莉莲的师祖，大陆魔法协会的创始人，神话时代就诞生的大魔法使。”
　　“她应该是这个世界上，活得最久的人类魔法使，也是这个世界上，魔法造诣最高的人。”
　　芙莉莲听到塞丽艾的名字，也点了点头，语气里满是敬佩。
　　“师祖确实很厉害，我活了上千年，见过的所有魔法使里，没有人能比得上师祖。”
　　“她的魔法造诣，已经到了深不可测的地步。”
　　塞丽艾啊，未明有印象，也是一位精灵。
　　他笑了笑：“哦？听起来挺有意思的。那我们就去见见这位，君临人类魔法使顶点的大魔法使，塞丽艾。”
　　他随手一挥，一扇金色的时间光门骤然出现在几人面前。
　　光门的另一边，是一座坐落在雪山之巅的巨大魔法塔，塔身上刻满了上古的魔法符文，散发着一股古老而又强大的气息。
　　几人穿过光门，来到了雪山之巅的魔法塔门口。
　　刚站定，魔法塔的门就自己开了，一个慵懒的女声从里面传了出来，带着几分玩味。
　　“哦？真是稀客啊。
　　“居然有人能悄无声息地来到我的魔法塔门口，还带着这么多有意思的小家伙，进来吧”
　　几人走进魔法塔，里面的空间大得惊人，到处都是高耸的书架，上面摆满了泛黄的古籍。
　　还有各种各样稀奇古怪的魔法道具。
　　一个身着白色衣袍的精灵女性。
　　坐在一张巨大的椅子上，手里拿着一杯红酒，看着走进来的几人，脸上带着玩味的笑意。
　　她有着一头金色的长发，看起来很年轻的样子。
　　可眼神里，却带着跨越了几千年的沧桑与睿智。
　　正是塞丽艾。
　　塞丽艾的视线扫过几人，最后落在了伏拉梅身上，挑了挑眉，语气带着几分调侃。
　　“哦？这不是我的好徒弟伏拉梅吗？你不是已经去世了吗，怎么现在活得好好的？还变得这么年轻了？”
　　伏拉梅对着塞丽艾深深鞠了一躬，语气里满是尊敬。
　　“老师，好久不见。”
　　“是未明先生补全了我的生命力。”
　　塞丽艾的视线，终于落在了未明身上。
　　她上下打量着未明，眼神里带着探究，还有一丝不易察觉的警惕。
　　她活了几千年，从来没有看透过一个人，可眼前这个黑发的男性，她完全看不透。
　　甚至连他身上的气息都感觉不到，就像他根本不存在于这个世界上一样。
　　塞丽艾晃了晃手里的红酒杯，语气带着玩味，却藏着一丝认真。
　　“哦？就是你，复活了我的徒弟？”
　　“有意思，真是太有意思了。我活了几千年，还是第一次见到能随意沾染时间气息的人。”
　　“说吧，你来找我，有什么事？”
　　她心里早就掀起了惊涛骇浪。
　　能随意穿越时间，甚至能悄无声息地来到她的魔法塔，连她布下的预警魔法都没有触发。
　　这个男人的实力，恐怕已经到了她无法想象的地步。
　　未明抱着胳膊，看着塞丽艾，脸上带着淡淡的笑意。
　　“没什么事，就是听伏拉梅和芙莉莲说，你是这个世界上最厉害的魔法使，所以来见见你。”
　　“顺便，想和你聊聊，关于这个世界的规则，还有魔法的本质。”
　　他心里暗忖，这塞丽艾果然有点东西。
　　活了几千年，居然能摸到这个世界的规则边缘，难怪能成为人类魔法使的顶点。
　　不过，在他这个掌握了整个世界唯一神权限的人面前，还是不够看的。
　　塞丽艾听到未明的话，眼睛瞬间亮了起来。
　　她活了几千年，唯一的追求，就是魔法的极致，就是世界的规则与魔法的本质。
　　可她研究了几千年，也只能摸到一点皮毛。
　　眼前这个男人，居然说要和她聊聊这些？
　　这对她来说，简直是最大的诱惑，比任何珍宝都要诱人。
　　塞丽艾一下子从椅子上站了起来，快步走到未明面前，眼神里带着前所未有的认真与急切。
　　“你真的愿意和我聊这些？你真的知道世界的规则和魔法的本质？”
　　未明笑了笑，指尖泛起淡金色的光芒。
　　光芒之中，整个世界的规则线条，都清晰地展现在了塞丽艾的面前。
　　那些她研究了几千年都摸不透的规则，那些她穷极一生都想弄明白的魔法本源，此刻像一本摊开的书一样，完完整整地展现在她的眼前。
　　塞丽艾看着眼前的规则线（王好好）条，呼吸一下子滞住了，手里的红酒杯差点掉在地上。
　　她的心里翻起了滔天巨浪，这就是世界的㡳层规则？这就是魔法的本质？
　　她研究了几千年的东西，居然就这么清晰地展现在了她的眼前？
　　这个男人，到底是什么人？难道他是创造这个世界的神？
　　未明收回光芒，看着塞丽艾震惊的样子，笑着问道：“怎么样？现在，你觉得我有资格和你聊这些了吗串？”
　　塞丽艾回过神来，对着未明深深鞠了一躬，态度和刚才截然不同，带着前所未有的恭敬。
　　“未明大人，是我失礼了。请您务必教我，关于世界规则和魔法本质的知识。”
　　“不管您有什么要求，我都愿意答应您，就算是让我付出我的一切，我都愿意。”。
第一千二百六十三章自愿留下的塞丽艾，达成全收成就
　　塞丽艾了几千年，唯一的执念，就是魔法的极致。
　　现在，有一个能接触到魔法本源的机会摆在她的面前。
　　别说是付出一切，就算是让她把命交出去，她都心甘情愿。
　　未明笑了笑，伸手把她扶了起来，语气带着几分玩味。
　　“别这么客气，我可以教你。不过，我有个条件。”
　　塞丽艾连忙说道：“您说！不管是什么条件，我都答应！”
　　未明看着她，眼神里带着笑意，一字一句地说道：
　　“很简单，教你可以，但是你要留在我身边，当我的人。怎么样？愿意吗？”
　　塞丽艾愣了一下，随即笑了起来，金色的瞳孔里带着媚意。
　　她伸手轻轻勾住未明的脖子，凑到他耳边，吐气如兰。
　　“原来未明大人打的是这个主意啊。”
　　“也好，能跟着您这样的存在，能学到魔法的本源，别说当你的人，就算是当你的奴隶，我都愿意。”
　　她心里早就想清楚了。
　　她活了几千年，早就看透了世间的一切。
　　现在有一个这么强大、这么有意思的男人，还能教她魔法的极致，跟着他，绝对是她这辈子最373正确的选择。
　　更何况，这个男人，确实很有魅力，不是吗？
　　就这样，未明又征服了这位君临人类魔法使顶点的大魔法使，塞丽艾。
　　现在，他的身边，已经有了五个真心爱着他的姑娘：塞丽艾、伏拉梅、芙莉莲、阿乌拉、菲伦。
　　收服了塞丽艾之后，几人又开始了新的旅程。
　　这天，未明带着几人，来到了一个隐藏在时间缝隙里的天然温泉。
　　这里的温泉水，带着浓郁的精纯魔力，对身体和魔法造诣都有极大的好处。
　　周围是漫天飞舞的樱花，远处是连绵的雪山，环境美得像仙境一般。
　　几人换好了浴衣，来到了温泉边。
　　看着冒着袅袅热气的温泉水，还有周围漫天飞舞的樱花，几个姑娘的脸上，都露出了开心的笑容。
　　塞丽艾第一个走进温泉里，靠在池边的石头上，对着未明招了招手，金色的瞳孔里带着媚意。jbc）
　　“未明大人，快下来啊，这温泉水很舒服呢。”
　　她心里满是感慨，活了几千年，还是第一次这么放松。
　　以前她一门心思扑在研究魔法上，从来没有享受过这样的时光。
　　跟着未明，果然是她这辈子最正确的决定。
　　伏拉梅和芙莉莲也跟着走进了温泉里。
　　伏拉梅温柔地笑了笑，对着未明说道：“是啊，未明先生，快下来吧，这里的水确实很舒服，还带着浓郁的魔力，对身体很好。”
　　芙莉莲也点了点头，脸上带着淡淡的红晕，小声附和道：“嗯，快下来吧。”
　　她心里有点害羞，和未明还有大家一起泡温泉，还是第一次。
　　可看着身边的人，心里又满是幸福和安稳。
　　菲伦和阿乌拉也走进了温泉里。
　　菲伦躲在芙莉莲的身后，脸上红红的，偷偷地看向未明。
　　阿乌拉则是走到池边，对着未明伸出手，语气里满是温柔：“主人，快来吧。”
　　未明看着温泉里的五个姑娘，各有各的风情，各有各的温柔，心里满是满足。
　　他笑了笑，走进了温泉里。
　　阿乌拉连忙伸手扶住他，温柔地靠在他的身边。
　　温泉水暖暖的，包裹着身体，周围是漫天飞舞的樱花。
　　空气中带着淡淡的花香和温泉的温润气息，还有身边姑娘们身上的清香，简直是人间仙境。
　　塞丽艾凑到未明的另一边，伸手轻轻搂住他的胳膊，语气里带着笑意。
　　“未明大人，您可真是厉害啊。”
　　“不仅随手就能改写世界，还把我们几个，都收进了您的怀里，真是不可思议的男人。
　　未明笑了笑，轻轻捏了捏她的脸，语气带着几分调侃。
　　“怎么？现在后悔了？”
　　塞丽艾连忙摇了摇头，把脸埋在他的肩膀上，语气里满是笃定。
　　“呵呵，我可不是会后悔的人能跟着你，是我这辈子最幸运的事。”
　　“魔法的本源，没有什么比让这个能让我兴奋的了…不对，除了你，真是，我还是第一次体会到男女之间的快乐，真是不可思议。”
　　塞丽艾不禁感慨。
　　自己数千年的时光竟然没有懂得这个到底。
　　但准确说是未明太过厉害，几天几夜的没有歇息，木头也会被软化的，
　　伏拉梅也凑了过来，温柔地看着未明，眼神里满是情意。
　　“如果不是你，我早就已经死了，也不可能和芙莉莲还有大家在一起。”
　　“能遇到你，是我这辈子最大的幸运。”
　　芙莉莲也点了点头，伸手紧紧握住未明的手，眼神里满满的都是爱意。
　　“嗯。未明，谢谢你。谢谢你给了我一个不同的人生。”
　　菲伦也鼓起勇气，凑到未明的面前，红着脸，眼神里满是认真。
　　“未明哥哥，我也是，谢谢你给了我一个家。”
　　阿乌拉靠在未明的另一边，紧紧抱着他的胳膊，语气里满是坚定。
　　“主人，我也是，我的一切就都是主人的！”
　　未明看着身边五个真心爱着他的姑娘，心里满是温暖。
　　他伸手把几人都揽进怀里，笑着说道：
　　“好了，都别谢来谢去的了。能遇到你们，也是我这辈子最幸运的事。”
　　温泉里的水汽氤氲，漫天的樱花缓缓飘落。
　　几个姑娘靠在未明的怀里，脸上都露出了幸福的笑容。
　　…
第一千二百六十四章火麟飞与苗条俊，界士兵降临
　　放学的铃声刚落，临街的梧桐叶被晩风卷着打了个旋，落在两个缩在树后的身影脚边。
　　“我说阿飞，咱这事儿办得也太不地道了吧？”
　　苗条俊把圆滚滚的身子往树干后又缩了缩，肉乎乎的手扒着粗糙树皮，声音压得跟蚊子叫似的。
　　“人家天羽同学就是放学回家，咱跟了三条街了，再跟下去，人家不把咱当登徒子才怪！”
　　苗条俊心里疯狂打鼓，要不是火麟飞拿上周欠的三顿烧烤当筹码，他才不来干这偷鸡摸狗的勾当。
　　天羽那姑娘看着身形纤细，眼神里的冷劲儿可不是装的，真被抓包，他这一身肥肉怕是不够人家练手的。
　　火麟飞一巴掌拍在他后脑勺上，力度没控制好，差点把苗条俊拍得啃一“七八零”嘴树皮。
　　“你懂什么？”
　　火麟飞挑眉，下巴朝着前面那个穿着校服、步履平稳的背影扬了扬。
　　“这姑娘绝对不简单！你忘了上午体育课？”
　　“那篮球砸过来的速度，换咱班体育委员都得狼狈躲闪，她就随手一捞就接住了，连脚步都没动一下！这能是寻常学生？”
　　火麟飞心里还藏着点小心思。
　　天羽转来班里没几天，就把全校男生的目光都吸走了。
　　他这自封的校草总得找点存在感，顺便探探人家的底。
　　万一真有什么奇遇，他这不就撞大运了？
　　苗条俊揉着后脑勺，脸皱成了个包子。
　　“不简单也跟咱没关系啊！人家说不定就是天生力气大，你这跟个私生饭似的，丢不丢人？”
　　他嘴上吐槽，脚步却还是老老实实跟着火麟飞往前挪。
　　心里已经开始盘算，万一真被发现了，该怎么甩锅给火麟飞，保住自己的良好市民形象。
　　前面的天羽脚步顿了顿，耳尖微微动了动。
　　身后那两道不算隐蔽的呼吸声，从出校门就跟着她了，一轻一重，重的那个喘气跟拉风箱似的，想不注意都难。
　　天羽心里了然。
　　玄易子师父说的，能激活异能锁的两个孩子，应该就是这两个了。
　　没想到这么快就自己贴上来了，正好省得她再费功夫去找。
　　只是这两个家伙，一个中二莽撞，一个胆小怕事，真的能扛起拯救平行宇宙的重任？
　　她心里难免打鼓。
　　天羽脚步不变，径直拐进了一片废弃居民区。
　　老楼的墙皮掉得七零八落，巷子里堆着废弃的家具和建筑垃圾。
　　风穿过楼道的空窗户，发出呜呜的声响，跟夜枭啼哭似的。
　　“阿飞……这地方也太阴森了吧？”
　　苗条俊的腿肚子都在打颤，手紧紧抓着火麟飞的校服袖子，指甲都快嵌进布料里。
　　“咱要不还是撤吧？这地方连个人影都没有，万一出点什么事，叫天天不应叫地地不灵的！”
　　他心里已经开始默念阿弥陀佛了。
　　这地方前不着村后不着店，连个监控都没有。
　　真要是出点意外，他这二百斤的体重，怕是连全尸都留不下。
　　“怂什么？”
　　火麟飞嘴上硬气，后背也起了一层白毛汗，只是在兄弟面前不能露怯。
　　“越是这种地方，越能藏着秘密！你忘了那些武侠小说里，隐世高人都住在这种破地方？”
　　他心里却把刚才的豪言壮语推翻了大半。
　　这巷子前后就这么点距离，两边的墙都是实心的，连个能藏人的拐角都没有。
　　风刮过来的时候，跟有人在耳边吹冷气似的，瘆得慌。
　　两人刚拐过一个弯，前面的身影突然没了踪迹。
　　空荡荡的巷子里，只有风卷着废纸滚过的声响。
　　刚才还在眼前的天羽，就这么凭空消失了。
　　“人……人呢？”
　　苗条俊的声音都带了哭腔，手死死攥着火麟飞的胳膊，整个人都快挂在他身上。
　　“刚才明明就在前面的！怎么一拐弯就没了？这大白天的，不会真撞邪了吧？”
　　他脑子里已经开始循环播放看过的所有恐怖片。
　　什么白衣女鬼、楼道怪谈，越想越怕，牙齿都开始打颤。
　　“别……别瞎说！”
　　火麟飞的声音也发飘，眼神在巷子里扫来扫去，连个能藏人的缝隙都找不到。0
　　“这世界上哪有那些东西？肯定是她躲起来了！对，躲起来了！”
　　他心里却凉了半截。
　　这巷子前后不到十米，两边的墙连个窗户都没有，一个大活人，怎么可能说没就没？
　　难不成真的是他想多了，这姑娘根本不是普通人？
　　“你们两个，跟了我三条街，到底想干什么？”
　　清冷的女声从两人身后传来，带着一丝不易察觉的戏谑。
　　火麟飞和苗条俊浑身一僵，跟被施了定身术似的，慢慢转了过去。
　　天羽就站在他们身后两步远的地方，背靠墙壁，抱着胳膊，目光落在他们身上，嘴角带着一丝似笑非笑的弧度。
　　苗条俊直接吓得跳了起来，差点一屁股坐在地上，手忙脚乱地摆手。
　　“误会！都是误会！我们就是路过！对，纯纯路过！”
　　他心里把火麟飞骂了八百遍。
　　都怪这小子，非要跟踪人家，现在好了，被抓包了，这下跳进黄河都洗不清了。
　　火麟飞也尴尬得不行，挠了挠头，强装镇定。
　　“那个……我们就是觉得你有点特别，想认识一下，没别的意思。”
　　他心里恨不得找个地缝钻进去。
　　跟4。9踪人家被当场抓包，这也太社死了，他校草的名声，今天算是毁于一旦了。
　　“认识一下？”
　　天羽挑了挑眉，往前迈了一步。
　　“从学校门口认识到废弃居民区？你们的认识方式，倒是挺别出心裁。”
　　天羽心里有点无奈。
　　就这？
　　看起来连界的最低级小兵都打不过，真的能靠他们阻止王的复活？
　　她实在是有点不敢相信。
　　就在这时，几道破空声突然响起。
　　数道穿着黑色铠甲的身影从天而降，落在巷子的各个出口，把三人团团围住。
　　铠甲在昏暗的光线下泛着冷硬的光泽，手里的能量枪对准了三人，枪身已经亮起了蓄能的红光。
第一千二百六十五章超兽武装，王的护法，狮王降临
　　苗条俊嗷一嗓子，直接抱头蹲在了地上，嘴里念念有词。
　　“别打我！别打我！我就是个路过的！我什么都不知道！”
　　他心里已经绝望了。
　　刚摆脱跟踪的嫌疑，又遇上了持枪的黑衣人，这都叫什么事啊？
　　他今天就不该跟着火麟飞出校门，好好在家躺着吃零食看动画片不好吗？
　　火麟飞也懵了，下意识地把天羽往身后拉了拉。
　　虽然腿肚子也在打颤，但是嘴上还是硬气。
　　“你们是什么人？光天化日之下，拿着武器想干什么？”
　　他脑子里一片空白。
　　这都什么跟什么？
　　先是神秘的女同学。
　　然后是持枪的黑衣人。
　　这剧情比他看的所有科幻片都离谱。
　　难不成他今天真的要交代在这里了？
　　天羽往前站了一10步，把两人护在身后。
　　手腕上的异能锁突然亮起了淡蓝色的光芒。
　　“界的人，动作倒是挺快。”
　　天羽的声音冷了下来，眼神里的慵懒尽数褪去，只剩下凌厉的战意。
　　“你们两个，找个角落躲好，别出来。”
　　天羽心里清楚，这些都是界的先遣部队而已。
　　她必须护住这两个人，这是玄易子师父交给她的任务，也是阻止王复活的关键。
　　“超兽武装！”
　　随着一声清喝，天羽身上的校服被淡蓝色的光芒覆盖，凤羽形的铠甲转眼就覆盖了她的全身。
　　背后伸展出一对流线型的机械翅膀，手中凝聚出一把泛着寒光的羽刃。
　　整个人悬浮在半空中，跟刚才那个穿着校服的女学生判若两人。
　　“我靠！我靠我靠！”
　　火麟飞整个人都僵在原地，嘴巴张得能塞进去一个拳头，目光死死钉在半空中的身影上。
　　“变形金刚？不对！这是…机甲，装甲？！”
　　他脑子里一片混沌。
　　上午还跟他坐在一个教室里上课的女同学，现在居然变身成了铠甲战士。
　　这要是说出去，全班同学都得以为他疯了！
　　苗条俊也忘了抱头了，圆滚滚的身子直挺挺地站着，眼睛都快从眼眶里凸出来了，嘴里喃喃自语。
　　“完了完了，我肯定是没睡醒，这梦也太真实了……”
　　他心里已经开始盘算，等醒了一定要去庙里拜拜。
　　最近肯定是熬夜太多，才会做这么离谱的梦。
　　又是撞邪又是机甲战士的，再这么下去，他非得神经衰弱不可。
　　半空中的天羽已经和界士兵战在了一起。
　　羽刃划过空气，带出一道道淡蓝色的光痕，冲在最前面的两个士兵。
　　直接被羽刃劈中，铠甲炸开，化作漫天的碎片。
　　剩下的士兵立刻散开，能量枪的光束密集地朝着天羽射去。
　　天羽翅膀一振，身形在空中灵活地躲闪，
　　光束擦着她的铠甲飞过，在墙壁上炸出一个个坑洞。
　　她手里的羽刃不断挥出，每一击都能带走一个士兵的性命。
　　但是界的士兵数量太多，源源不断地从巷口涌进来，她渐渐有些力不从心。
　　“天羽姑娘加油！打他们！”
　　火麟飞躲在墙角，攥着拳头给天羽加油，心里急得不行。
　　但是他什么都做不了，只能眼睁睁看着天羽被围攻。
　　“要是我也能变身就好了，好歹能帮上忙。”
　　他心里第一次生出了对力量的渴望。
　　以前他总觉得，学习好、长得帅就够了。
　　但是现在他才明白，没有力量，连自己想保护的人都护不住，只能像个废物一样躲在角落里。
　　就在这时。
　　一股恐怖的威压突然从天而降，整个巷子的空气都仿佛凝固了。
　　原本正在围攻天羽的士兵，动作全都停了下来。
　　齐刷刷地朝着巷子口单膝跪地，头埋得极低，连大气都不敢喘。
　　一个高大的身影从巷子口走了进来。
　　黑色的披风被风卷着猎猎作响，身上覆盖着暗金色的铠甲。
　　脸上带着狰狞的甲胄，露出一双锐利如鹰隼的眼睛。
　　他每走一步，地面的石板都微微震动。
　　身上的异能量威压，让躲在墙角的火麟飞和苗条俊，连呼吸都变得困难。
　　“狮王大人！”
　　跪地的士兵齐声喊道，声音里带着浓浓的敬畏。
　　狮王的目光扫过全场，最后定格在火麟飞身上，脚步停了下来。
　　天羽的脸色一下子就沉了下来，手里的羽刃握得更紧了。
　　她认识这个人。
　　界护法狮王，
　　王最信任的手下，实力深不可测，根本不是她能对付的。
　　天羽心里警铃大作。
　　狮王亲自来了，看来界这次是铁了心要拿到异能锁。
　　今天这事，怕是不能善了了。
　　440狮王无视了半空中的天羽，径直走到火麟飞面前。
　　伸出手，掌心里躺着一把泛着红光的异能锁。
　　和天羽手上的那把样式相似。
　　“火麟飞，这个，还给你。”
　　狮王的声音低沉厚重，带着一丝不易察觉的感慨。
　　火麟飞一脸茫然，看着他掌心里的异能锁，又看了看狮王，整个人都懵了。
　　“你认识我？还给我？”
　　火麟飞指了指自己的鼻子。
　　“我从来没见过这东西啊？你是不是认错人了？”
　　他心里满是疑惑。
　　他长这么大，连机甲都没见过，更别说什么异能锁了。
　　这人看着凶神恶煞的，怎么上来就给自己送东西？
　　难不成是什么新型的陷阱？
　　狮王看着他一脸茫然的样子，眼神复杂。
　　眼前这个少年，和十万年前那个在战场上，把异能锁借给他，让他去救人的身影，慢慢重合在了一起。
　　十万年过去。
　　他还是这个样子，意气风发，带着点少年人的莽撞。
　　只是他不会记得当年的约定，忘了这把异能锁，是他亲手交给自己的。
第一千二百六十六章火麟飞：超兽武装，然后被一拳打飞！
　　“你不需要知道为什么，拿着它就好。”
　　狮王𝜥尔令迩ɩ散澪倭把异能锁塞进了火麟飞手里，语气不容置疑。
　　就在这时，天羽突然动了。
　　她翅膀一振，手里的羽刃带着破风之声，朝着狮王的后背劈了过去。
　　异能量在刃身汇聚，发出刺眼的粉光。
　　她知道自己不是狮王的对手。
　　但是她必须出手，不能让狮王把异能锁交给火麟飞。
　　万一火麟飞被界蛊惑，那后果不堪设想。
　　狮王头都没回，只是随手往后一挥，一道暗金色的能量屏障立刻就出现在他身后。
　　天羽的羽刃劈在屏障上，连一丝涟漪都没激起，反而被反弹的力量震得连连后退，喉咙一甜，差点吐出一口血来。
　　“不自量力。”
　　狮王的声音冷了下来，终于把目光转向了天羽。
　　“我这次来，只是为了归还异能锁，不想伤人，别逼我动手。”
　　倘若为了完成十万年前的约定，他根本不会来这第一平行宇宙。
　　这小姑娘实力不怎么样，胆子倒是不小，居然敢主动对他出手。
　　天羽咬了咬牙，再次催动异能量，背后的翅膀光芒大盛。
　　“你界的人，闯入第一平行宇宙，还敢大言不惭？”
　　天羽的声音带着怒意。
　　“今天我就算是拼上性命，也绝不会让你在这里为所欲为！”
　　天羽心里清楚，她根本不是狮王的对手，但是她没有退路。
　　她是超兽战士，守护第一平行宇宙，是她的使命。
　　哪怕是粉身碎骨，她也不能退后半步。
　　“是吗？”
　　“吼！”
　　一声震耳欲聋的狮吼响起“
　　一只巨大的机械狮虚影出现在他身后，转眼就化作实体，遮天蔽日的身躯，把整个巷子的阳光都挡住了。
　　紧接着，机械狮身上光芒一闪，狮王的身影融入其中，再次出现的时候，已经变成了人形机甲形态。
　　暗金色的铠甲覆盖全身，身上的异能量威压，比刚才强了数倍不止。
　　“！！～”
　　天羽的脸色彻底白了。
　　她知道狮王很强，但是没想到，他居然已经能完美掌握超兽武装的人形形态。
　　这实力，已经远超她太多了。
　　但是她没有退缩，还是握紧了羽刃，朝着狮王冲了过去。
　　结果毫无悬念。
　　天羽就被巨大的力量打飞出去，重重撞在墙壁上，铠甲消失，恢复为人，
　　一口鲜血终于忍不住吐了出来，整个人摔在地上，异能锁的光芒黯淡了下去。
　　“天羽！”
　　火麟飞看着倒在地上的天羽，眼睛都红了。
　　手里的异能锁突然亮起了刺眼的红光。
　　他脑子里只有一个念头。
　　他要变身，他要打败这个家伙。
　　“超兽武装！”
　　随着一声怒吼，火麟飞身上覆盖上了红色麒麟铠甲。
　　虽然动作还有些生涩。
　　“有点意思。”
　　狮王看着变身完成的火麟飞，嘴角勾起一抹玩味的笑。
　　“十万年过去了，你还是这么容易冲动。”
　　狮王心里倒是有点感慨。
　　哪怕是轮回转世，这小子的性子还是一点没变。
　　还是会为了保护身边的人，不顾一切地冲上来。
　　火麟飞根本听不懂他在说什么，就朝着狮王冲了过去。
　　拳头上汇聚了他全身的异能量，发出刺眼的红光。
　　但是结果和天羽一样。
　　狮王只是随手一拳就挡住了他的攻击。
　　然后手腕一转，拳头撞上他的胸口。
　　火麟飞直接被打飞出去，铠甲也随之褪去。
　　“哇！”
　　嘴里吐了一口血，手里的异能锁滚落在地上。
　　苗条俊看着倒在地上的两人，吓得浑身发抖。
　　但是还是鼓起勇气，跑过去把火麟飞护在身后。
　　张开双臂，对着狮王喊道。
　　“你别过来！我警告你！你要是敢伤害他们，我…我就跟你拼了！”
　　他心里怕得要死，腿肚子都在打颤，
　　长这么大，他从来没跟人打过架。
　　更别说面对这么一个能一拳打飞机甲的怪物了。
　　但是他不能跑，
　　火麟飞是他最好的兄弟。
　　天羽也是为了保护他们才受伤的。
　　他要是跑了，就太不是东西了。
　　狮王看着眼前这个抖得跟筛糠似的胖子，倒是有点意外，但是也没放在心上。
　　他这次来的目的已经达到了，没必要跟这几个孩子计较。
　　“这次就饶了你们，火麟飞，下次再见我们就是敌人了。”
　　狮王的声音冷冷地传来，脚步朝着巷子口走去。
　　倒在地上的天羽，看着狮王的背影，又看了看身边昏迷过去的火麟飞，还有挡在前面瑟瑟发抖的苗条俊。
　　心里一阵绝望。
　　她根本不是狮王的对手。
　　玄易子师父又不在身边。
　　这下，真的没人能阻止界的人了吗？
　　就在这时，她脑海里突然响起了一道提示音，是那个跨世界聊天群的提示。
　　现在，这是她唯一的希望了。
　　天羽咬了咬牙，集中精神，打开了聊天群的界面。
　　趁着狮王还没走远，飞快地敲下了一行字。
　　【天羽】：界的士兵降临第一平行宇宙的地球了，领头的是界护法之一的狮王，我不是对手，有没有人可以帮帮我？
　　消息刚发出去，群里立刻就有了回复。
　　【毒岛冴子】：哦？新成员遇到麻烦了？
　　【三月七】：界？他们这就开始进攻了？
　　【陈】：这种时候，你应该未明，没有他搞不定的事！
　　【阿库娅】：界？！是有亡灵吗？交给我！我可是水之女神！净化亡灵什么的最在行了！
　　【阿库娅】：等等，你那个世界的界，不是我想象中的界来着。
　　…
　　天羽看着群里的回复，心里一阵哭笑不得。
　　就在她快要绝望的时候，群里又有几条消息弹了出来，好几个人同时了未明。
第一千二百六十七章堂堂狮王，说跪就跪啊？
　　芙莉莲所在的世界。
　　温暖的阳光透过落地窗洒进房间，落在地毯上。
　　未明靠在沙发上。
　　左边靠着抱着魔法书打盹的芙莉莲。
　　右边靠着正在认真泡茶的菲伦。
　　对面的沙发上，塞丽艾、伏拉梅和阿乌拉正聊着天，手里端着精致的茶杯，氛围闲适又安逸。
　　未明刚把这个世界的魔王解决掉。
　　正陪着几个姑娘享受难得的假期，脑海里突然响起了聊天群的提示音，一声接一声，全是他的消息。
　　他挑了挑眉，集中精神打开了聊天群。
　　一眼就看到了天羽的求救消息，还有群里成员们的刷屏。
　　“哦？超兽武装的世界界入侵了？”
　　未明微微一愣，随即笑了笑。
　　他对这个世界倒是有点印象。
　　十万年轮回，七大平行宇宙，王和雪皇的恩怨，倒是个有意思的世界。
　　他揉了揉左边芙莉莲的头发，把她从睡梦中叫醒。
　　芙莉莲长长的睫毛颤了410颤，抬眼看向他，眼神里带着刚睡醒的迷茫。
　　“怎么了？”
　　“我要去另一个世界一趟，群里的新成员遇到点麻烦。”
　　未明的语气很轻松，就跟说要出去买个东西似的。
　　芙莉莲点了点头，重新把脑袋靠在他的肩膀上，轻声说。
　　“早点回来。”
　　她心里一点担心都没有。
　　未明的实力她再清楚不过了。
　　不管是什么麻烦，对他来说，都不过是举手之劳。
　　旁边的菲伦把泡好的茶递到他面前，语气认真。
　　“路上小心。”
　　她心里虽然有点紧张。
　　毕竟是未知的世界。
　　但是她也知道，未明的实力，根本不需要她们担心，只是忍不住叮嘱一句。
　　塞丽艾笑着挥了挥手。
　　“去吧去吧，早点回来，我们还等着跟你一起去探索新的遗迹呢，听说那边有不少失传的魔法。”
　　伏拉梅挑了挑眉，端起茶杯抿了一口。
　　“别玩太久，不然我新研究的攻击魔法，可就没人试手了。”
　　未明笑了笑，跟几人告别。
　　然后身形一晃，就消失在了房间里。
　　没有留下任何痕迹，仿佛从来没有出现过一样。
　　…
　　超兽武装的世界，废弃居民区的巷子里。
　　狮王已经走到了巷子口，脚步马上就要踏出巷子，离开这里。
　　倒在地上的天羽，心里已经彻底凉了。
　　看来群主是不会来了。
　　也是，她一个刚入群的新人，怎么可能让群主这种大人物，特意跑一趟来救她？
　　就在这时。
　　一道身影就这么凭空出现在了巷子中间，正好挡在了狮王的面前。
　　没有任何预兆。
　　没有任何能量波动。
　　就像是本来就站在那里一样。
　　周围的风一下子就停了。
　　原本呜呜作响的楼道，立刻就安静了下来，连空气都仿佛凝固了。
　　狮王的脚步顿住了，转过身，目光落在眼前这个年轻人身上。
　　眼前的人穿着一身简单的休闲服。
　　看起来平平无奇，年纪也就二十岁左右，脸上带着淡淡的笑，看起来人畜无害。
　　但是狮王的心里，却警铃大作，浑身的汗毛都竖了起来。
　　他从这个人身上，感受到了一股比王还要恐怖无数倍的威压。
　　那种仿佛能碾碎整个宇宙的力量，让他的身体都开始不受控制地颤抖，连异能量都快要运转不起来了。
　　倒在地上的天羽，也愣住了，目光落在那个熟悉又陌生的背影上。
　　是他！
　　群主未明！
　　他真的来了！
　　天羽的心里一下子就涌起了一股暖流，鼻子都有点发酸。
　　她一个刚入群的新人，跟群主连话都没说过几句，群主居然真的特意跑过来救她了。
　　躲在墙角的苗条俊，也愣住了，看着突然出现的未明，一脸茫然。
　　这大哥谁啊？
　　怎么突然就出现了？
　　看着年纪跟他们差不多，怎么气场这么强？
　　连那个看起来很强能够召唤机甲的狮王都停下脚步了？
　　未明的目光扫过全场。
　　先落在了倒在地上的天羽和火麟飞身上。
　　看到两人身上的伤，眉头微微皱了皱，然后又转回头，看向了面前的狮王。
　　他的声音很平淡，没有任何波澜。
　　甚至都没有提高音量，但是却清晰地传到了在场每个人的耳朵里，带着不容置疑的威压。
　　“跪下。”
　　两个字出口的那一刻。
　　狮王的身体像是被一座无形的大山压住，不受控制地弯了下去，膝盖重重地砸在坚硬的石板地上，发出沉闷的声响。
　　“！！！”
　　他拼尽全力想要反抗。
　　浑身的异能量疯狂运转，身上的铠甲都亮起了刺眼的金光。
　　但是却连一丝一毫的作用都没有。
　　那股威压就像是整个宇宙压在他的身上。
　　别说反抗，连抬头都做不到。
　　只能死死地低着头，额头的青筋暴起，牙齿咬得咯咯作响。
　　整个巷子死一般的寂静。
　　所有人都懵了。
　　苗条俊的嘴巴张得能塞进去一个拳头，圆滚滚的身子僵在原地，连呼吸都忘了。
　　火麟飞刚好醒过来。
　　一睁眼就看到了这一幕，整个人都傻了。
　　怀疑自己是不是被打出了幻觉。
　　那些界的士兵，更是吓得浑身发抖，连头都不敢抬。
　　他们从来没想过，战无不胜的狮王大人，居然会被人一句话，就逼得跪在地上，连反抗的余地都没有。
　　天羽看着未明的背影，眼睛都亮了。
　　她知道群主很强，但是没想到，居然强到了这种地步！
　　一句话就让界四大护法之首的狮王跪下，这实力，也太逆天了吧？
　　……
第一千二百六十八章狮王跪了，宇宙是后花园，玄易子
　　未明的脚步往前迈了一步，走到狮王面前，居高临下地看着他，语气依旧平淡。
　　“界的人，跑到第一平行宇宙来，就是为了欺负两个刚接触超兽武装的孩子？”
　　狮王的额头青筋暴起，牙齿咬得咯咯作响，硬生生从牙缝里挤出几个字。
　　“你到底是什么人？我界行事，还轮不到外人来指手画脚！~”
　　他心里又惊又怒。
　　他活了十万年，跟着王南征北战，见-过无数强者。
　　就连雪皇手下的大将，他都敢正面硬刚，从来没有这么狼-狈过。
　　居然被人一句话逼得跪在地上，连反抗的能力都没有，这对他来说，是奇耻大辱。
　　“外人？”
　　未明挑了挑眉，又往前迈了一步，狮王身上的威压一下子又重了数倍，地面的石板都开始裂开密密麻麻的纹路。
　　“这个宇宙，你说我是外人？”
　　未明心里觉得有点好笑。
　　这七大平行宇宙，在他眼里，跟后花园没什么区别。
　　别说一个小小的狮王，就算是王和雪皇一起过来，在他面前，也翻不起什么浪花。
　　敢动他聊天群里的人，就得有付出代价的觉悟。
　　“我靠……这大哥也太猛了吧？”
　　火麟飞凑到苗条俊身边，声音压得极低，眼睛一眨不眨地盯着未明的背影。
　　“一句话就让狮王跪下了？这比我看的那些玄幻小说里的主角还离谱啊！”
　　他心里已经开始疯狂脑补了。
　　这难道就是传说中的隐世高人？
　　看他年纪跟自己差不多，居然这么厉害？
　　连异能锁都不用，能把狮王压成这样？
　　这要是能跟他学两招，以后岂不是在七大平行宇宙都能横着走？
　　苗条俊的嘴巴就没合上过，圆滚滚的脸上全是震惊，他戳了戳火麟飞的胳膊，小声说。
　　“阿飞，你说……这大哥会不会是天羽姑娘找来的救兵？你看天羽姑娘的眼神，明显认识他啊！”
　　他心里算盘打得噼啪响。
　　要是能抱上这大哥的大腿，以后他胖爷，岂不是想吃多少烧烤就吃多少烧烤？
　　连那个能一拳把他们打飞的狮王，都被他一句话逼跪了。
　　这要是跟着他，别说界的小兵，就算是王来了，都不用怕啊！
　　天羽扶着墙，慢慢站了起来，走到未明的身边，微微躬身，语气里带着浓浓的感激。
　　“多谢群主出手相助。”
　　“群主？”
　　火麟飞和苗条俊异口同声地喊了出来，两个人面面相觑，一脸茫然。
　　“群主？什么群主？”
　　火麟飞挠了挠头，心里满是疑惑。
　　难不成这大哥是什么聊天群的群主？
　　天羽姑娘也在那个群里？
　　那这个群里都是些什么人啊？随便来一个就这么厉害？
　　未明侧过头，对着天羽笑了笑，语气轻松。
　　“没事，群里的成员，总不能看着被人欺负了。”
　　他心里倒是没觉得这是什么大事，不过是随手帮个忙而已。
　　顺便来这个世界看看。
　　毕竟超兽武装的世界观，还是有点意思的。
　　十万年的轮回，平行宇宙的设定，倒是值得逛一逛。
　　这时候，跪在地上的狮王，终于借着未明分神的间隙，拼尽了全身的异能量，硬生生挣脱了一丝威压，抬起了头，眼睛里全是戾气。
　　“你别太过分！我这次来，只是为了归还异能锁，并没有伤害他们的意思！”
　　他心里憋着一股火。
　　他狮王一生光明磊落，从来没有做过趁人之危的事。
　　这次来地球，只是为了完成十万年前的约定，把异能锁还给火麟飞，根本没想过要伤人。
　　结果被人莫名其妙地压在这里，还被扣上了欺负孩子的帽子，他怎么能忍？
　　“哦？”
　　未明的目光重新落在狮王身上，嘴角勾起一抹玩味的笑。
　　“没有伤害的意思？那刚才把他们两个打飞出去，撞在墙上吐血的，是鬼？”
　　狮王的脸一僵，一时语塞。
　　他刚才确实出手了，但是他根本没下死手，只是把他们的超兽武装打散了而已，连重伤都算不上。
　　“我只是……”
　　狮王想要解释，但是话刚出口，就被未明打断了。
　　“我不管你是来干什么的。”
　　未明的语气冷了下来，周围的空气一下子就降到了冰点。
　　“在我的地盘上，动我的人，就得守我的规矩。”
　　未明心里有点不爽。
　　天羽是他聊天群的成员，就算是刚入群的新人，那也是他罩着的。
　　就在这时，又一道身影出现在了巷子口。
　　是一个拿着龟壳手杖的老者，白胡子长长的，脸上带着温和的笑，但是眼神里却带着浓浓的震惊。
　　正是玄易子。
　　他刚才感受到了一股前所未有的恐怖能量波动，立刻就赶了过来。
　　结果一到这里，就看到了跪在地上的狮王，还有站在中间的未明。
　　玄易子走遍了七大平行宇宙，见过无数强者，就连王和雪皇，他都打过交道。
　　但是他从来没见过这么强大的存在。
　　他甚至连未明身上的能量波动都感受不到，仿佛这个人就是整个宇宙本身，深不可测。
　　“玄易子师父！”
　　天羽看到玄易子，立刻喊了一声，语气里带着一丝委屈。
　　玄易子对着天羽点了点头，然后走到未明面前，微微躬身，行了一礼。
　　“老夫玄易子，多谢阁下出手相助，护我徒儿周全。”
　　他心里满是震惊和疑惑。
　　这位年轻人到底是什么来头？实力居然强到了这种地步？
　　……
　　PS：求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏！求月票评价票鲜花收藏又！。
第一千二百六十九章把王的棺材板给掀了得了
　　未明对着玄易子点了点头，语气平和。
　　“没事，天羽是我群里的成员，我护着她，是应该的。”
　　玄易子心里了然。
　　跪在地上的狮王，看到玄易子，眼神里闪过一丝意外。
　　他没想到玄易子居然也来了，而且对这个神秘的年轻人，居然这么恭敬。
　　“玄易子，你认识他？”
　　狮王咬着牙问道。
　　玄易子转过头，看向狮王，语气严肃。
　　“狮王，你带着界的士兵，闯入第一平行宇宙，还伤了天羽，这件事，你必须给我一个交代。”
　　他心里其实也有点无奈。
　　界的动作太快了，居然这么快就派狮王过来了。
　　还好有这位神秘的群主出手。
　　不然今天，天羽和火麟飞，怕“五五零”是都要栽在这里了。
　　未明摆了摆手，打断了玄易子的话，目光重新落在狮王身上，语气平淡。
　　“我给你两个选择。”
　　“第一，带着你的人，滚回界，告诉王，第一平行宇宙，我罩着了。”
　　“以后再敢派一兵一卒过来，我就亲自去界，拆了你的棺材。”
　　“第二，我现在就把你，还有你带来的这些士兵，全都挫骨扬灰，连轮回的机会都不给你们留。”
　　“选吧。”
　　狮王的身体一僵，脸上满是不甘。
　　但是他心里清楚，他根本没有反抗的余地。
　　眼前这个年轻人的实力，根本不是他能抗衡的，甚至连王，都未必是他的对手。
　　要是他敢选第二个，今天他们所有人，都得交代在这里。
　　他咬了咬牙，最终还是低下了头。
　　“我选第一个。”
　　他心里憋屈得不行，但是没办法，人在屋檐下，不得不低头。
　　他必须活着回去，把这里的情况告诉王。
　　这个第一平行宇宙，出现了一个实力恐怖的存在，绝对不能轻易招惹。
　　未明挑了挑眉，身上的威压一下子就收了起来。
　　狮王只觉得身上一轻，那座压在他身上的大山终于消失了。
　　他大口大口地喘着气，浑身都被冷汗浸透了，差点瘫在地上。
　　他慢慢站了起来，腿还在微微发抖，看向未明的眼神里，带着浓浓的敬畏和恐惧。
　　“我现在就带着人走。”
　　狮王咬着牙，对着身后的士兵挥了挥手，“撤！”
　　那些界的士兵，早就吓得魂飞魄散了。
　　听到狮王的命令，立刻就爬了起来，连滚带爬地跑了。
　　生怕跑慢了，就被未明一句话给弄死了。
　　狮王最后看了未明一眼，又看了看火麟飞，眼神复杂。
　　然后转身，快步离开了巷子，转眼就没了踪迹。
　　巷子里终于恢复了安静，只剩下未明、天羽、玄易子、火麟飞和苗条俊五个人。
　　“大哥！你就是我亲大哥啊！”
　　苗条俊反应过来，快步跑到未明面前，想要抱他的腿，但是被未明一个眼神制止了。
　　只能站在原地，一脸讨好的笑。
　　“大哥！你收我为徒吧！”
　　“我以后给你端茶倒水，洗衣做饭，你让我往东我绝不往西，你让我打狗我绝不撵鸡！”
　　他心里算盘打得噼啪响。
　　这可是能一句话逼跪狮王的大佬啊！
　　要是能拜他为师，以后他胖爷，岂不是在七大平行宇宙都能横着走？
　　什么烧烤、零食、可乐，还不是想要多少有多少？
　　未明看着眼前这个圆滚滚的胖子，嘴角抽了抽，有点哭笑不得。
　　他还没见过这么自来熟的人，刚见面就要拜师，还一副狗腿子的样子，倒是挺有意思。
　　“起来吧，我不收徒弟。”
　　未明的语气平淡，但是不容置疑。
　　火麟飞也立刻凑了上来，挠了挠头，一脸讨好的笑。
　　“大哥，别啊！”
　　“你看我，天赋异禀，骨骼清奇，刚才第一次拿到异能锁，就能直接超兽武装！”
　　“绝对是个练武的好苗子。你就收了我们吧！我们以后肯定好好跟着你干，绝不给你添麻烦！”
　　他心里也激动得不行。
　　要是能学会这位大哥的本事。
　　别说超兽武装了，就算是称霸那什么七大平行宇宙，都不是问题啊！
　　到时候，他就是全宇宙最帅的超兽战士…
　　什么界的敌人，还不是一招一个？
　　未明看着眼前这个中二少年，挑了挑眉，说：
　　“天赋异禀？骨骼清奇？我怎么没看出来？第一次超兽武装，就被人一招打飞了？”
　　火麟飞的脸唰一下就红了，挠了挠头，尴尬得不行，恨不得找个地缝钻进去。
　　他心里暗骂自己哪壶不开提哪壶。
　　刚才被狮王一招打飞的事，他都快忘了。
　　结果被这位大哥直接戳穿了，这也太丢人了。
　　旁边的苗条俊忍不住笑出了声，结果被火麟飞狠狠瞪了一眼。
　　立刻闭上了嘴，但是肩膀还是忍不住一抽一抽的。
　　他心里幸灾乐祸，让你装，这下翻车了吧？被大哥怼了吧？
　　玄易子看着眼前的一幕，捋着胡子笑了笑。
　　“阁下，不如随我回玄武号坐坐？喝杯茶，也好让我们尽尽地主之谊。”
　　玄易子对着未明发出了邀请，语气恭敬。
　　他心里还有很多疑问，想要问问未明。
　　比如那个什么群到底是什么来头。
　　还有未明的来历，以及他对七大平行宇宙的态度。
　　未明想了想，点了点头。
　　“也好，正好我也有点事，想问问你。”4。3
　　他对这个世界的十万年轮回，还有王和雪皇的恩怨，确实有点兴趣，正好跟玄易子聊聊。
　　天羽看着未明，脸上露出了开心的笑。
　　她之前还担心，未明帮完忙就走了。
　　没想到居然愿意跟他们回玄武号，这下，她就能好好感谢一下群主了。
　　火麟飞和苗条俊也开心得不行。
　　能跟这位大佬一起走，简直是天大的荣幸。
　　说不定路上还能跟大佬套套近乎，万一大佬一高兴，就教他们两招呢？
　　未明心中暗道：这个世界，倒是比他想象的，有意思多了。
　　至于后面王复活，七大平行宇宙的大战？
　　有他在，翻不起什么浪花。
　　毕竟，他罩着的地方，谁也别想乱来。
第一千二百七十章黑暗与光明，正义与邪恶，胜利者书写一切
　　玄武号飞船的休息舱里。
　　火麟飞那小子天天抱着篮球耍帅。
　　苗条俊眼里除了吃的就没别的东西。
　　天羽更是天天心事重重。
　　她清楚未明群主和其他人不一样。
　　他似乎看透了七大平行宇宙十万年的所有过往。
　　连最隐秘的因果轮回都了如指掌。
　　可这种关乎身世与立场的家事，说出来，会不会显得太过矫情，太过优柔寡断？
　　未明抬了抬眼。
　　“怕我吃了你？有什么直接说。”
　　天羽的脚步动了动，走到沙发对面的椅子上坐下。
　　后背依旧挺得笔直，却掩不住眉宇间化不开的疲惫。
　　她的视线落在自己的膝盖上，心里翻来覆去都是那些日夜折磨她的话。
　　每次听到“王”这两个字，她血脉里的异能量都会不受控制地波动。
　　那是她的父亲。
　　“未明群主，我……”
　　天羽的话到了嘴边，又硬生生咽了回去。
　　手指不自觉地绞在了一起。
　　未明把硬币放在桌上，身体往前倾了15倾。
　　心里暗自叹气，这孩子真是被所谓的道义绑架得够惨的。
　　一边是未来并肩作战的队友，一边是血脉相连的亲爹。
　　换谁陷在这种两难的境地里，都得陷入无休止的精神内耗。
　　“有话就说，别吞吞吐吐的。”
　　“我知道你想问什么，无非就是，你爹王到底是好人还是坏人。”
　　“你到底该站在你爹那边，还是站在超兽战队这边，对不对？
　　天羽的呼吸一滞，视线从膝盖上移到未明的脸上。
　　心里的震惊藏都藏不住。
　　她张了张嘴，声音里带着难以掩饰的茫然。
　　“是…我真的不知道该怎么办。”
　　“他们都说，王是破坏七大平行宇宙平衡的恶人，是要毁灭一切的魔头。”
　　“可他是我的父亲，我血脉里的异能量，和他同出一源。”
　　“我甚至…我连他长什么样子都不知道，就要和他兵戎相见，我真的做不到。”
　　说完这句话，天羽的肩膀瞬间垮了下来。
　　心里积压了许久的委屈终于翻涌上来。
　　她从小被玄易子养大，被告知自己的使命是阻止界入侵，守护七大平行宇宙的和平。
　　可直到不久前，她才知道，自己就是王的女儿。
　　这个真相像一块千斤重的巨石，压得她喘不过气。
　　她甚至开始分不清，自己到底是谁，自己坚守了这么久的正义，到底是什么。
　　未明看着她失魂落魄的样子，心里也泛起几分唏嘘。
　　超兽武装里最让人意难平的角色，天羽绝对算一个。
　　好不容易知道了自己的身世，却要在亲情和道义之间做这种非此即彼的残酷选择。
　　换谁都会陷入无边的迷茫。
　　“那我问你，什么是善，什么是恶？什么是正义，什么是邪恶？”
　　天羽愣住了，下意识地开口。
　　“正义…正义就是保护弱小，阻止战争，维护七大平行宇宙的平衡，不是吗？”
　　“玄易子师父是这么教我的，火麟飞他们也是这么说的。”
　　未明笑了笑，心里暗自吐槽，还是太天真了。
　　这世界上哪有什么非黑即白的正义？
　　雪皇的部队喊着爱与正义的口号，还不是把王的族群赶尽杀绝？
　　青龙族打着清理叛徒的旗号，还不是把白龙族全族屠戮殆尽？
　　正义这东西，从来都是胜利者书写的。
　　“哦？那如果，你口中的正义，是建立在谎言和屠杀之上的呢？”
　　“如果，你口中的恶人，只是被仇恨逼到绝路的可怜人呢？”
　　天羽的眉头紧紧皱了起来，语气里带着不解。
　　“你这话是什么意思？”
　　“意思就是，耳听为虚，眼见为实。”
　　“别人告诉你的对错，从来都不算数。”
　　只有你自己亲眼看到的，亲身感受到的，才是属于你自己的答案。”
　　未明站起身，拍了拍身上的灰尘。
　　心里暗道，铺垫了这么久，也该干正事了。
　　带她去看看这十万年的因果轮回，让她自己好好想想，什么是真正的对错。
　　总比在这里无休止地内耗强。
　　“我不打算替你做任何决定，毕竟路是你自己走的，人生也是你自己的。”
　　“不过，我可以带你去个地方，看看各个平行宇宙的故事。”
　　“比如第二平行宇宙，看看一个天真烂漫的小姑娘，是怎么变成别人口中十恶不赦的魔头的。”
　　“看完之后，你再想想，你该怎么做。”
　　天羽的眼睛里瞬间亮了一下，心里的迷茫少了几分。
　　多了几分难以掩饰的期待。327
　　她立刻站起身，语气里带着急切。
　　“去哪里？”
　　“第二平行宇宙。”
　　未明抬手，指尖在虚空中轻轻一划。
　　一道漆黑的空间裂缝骤然出现在两人面前。
　　裂缝里流转着七彩的星云，带着跨越平行宇宙的磅礴空间波动。
　　天羽的视线落在那道空间裂缝上，心里的震撼无以复加。
　　她很清楚，就算是玄武号，要跨越平行宇宙，也要借助玄黑洞的引力。
　　还要经过漫长的跃迁准备。
　　可未明群主，居然随手就能撕开平行宇宙的壁垒？
　　他的实力，到底深不可测到了什么地步？
　　“你……你居然能直接打开平行宇宙的通道？”
　　未明挑了挑眉，心里暗自吐槽。
　　这算什么？
　　别说这七大平行宇宙，就算是其他次元，我想去就去，不然怎么当这个群主？
　　“小场面而已。走不走？不去的话，我可就关门了。”
　　“去！我去！”
　　天羽想都没想就点头答应。
　　她太想知道，未明说的那个故事，到底是什么。
　　太想找到那个困扰了她许久的答案。
第一千二百七十一章青龙族族白龙族的悲剧，十万年时间闭环
　　随着两人踏入空间裂缝，周遭的光影飞速流转。
　　不过须臾之间，空间的波动便缓缓散去。
　　两人的身形稳稳落在了一片空旷的广场上。
　　入眼的是宏伟却早已残破不堪的龙族建筑。
　　巨大的龙形石柱断成了几截，上面布满了刀砍剑劈的痕迹。
　　还有早已干涸的暗褐色血迹。
　　高耸的城墙爬满了枯萎的藤蔓。
　　风穿过空旷的大殿，发出呜咽般的声响。
　　整个世界安静得可怕，连一丝活物的气息都感受不到。
　　天羽的脚步顿住，指尖下意识摸上了腰间的召唤器。
　　异能量在掌心悄然汇聚。
　　她的视线扫过周围的残垣断壁，心里泛起一阵刺骨的寒意。
　　这里就是第二平行宇宙？
　　玄易子师父说过，这里是龙族的栖息地，有着七大平行宇宙里最强大的寒冰异能族群。
　　怎么会荒凉成这个样子？
　　连一点活人的气息都没有？
　　“这里…就是第二平行宇宙？怎么会变成这样？龙族的人呢？”
　　未明走到一根断了的龙柱前，伸手拂去上面厚厚的灰尘。
　　露出了下面刻着的精致白龙族图腾。
　　他的心里暗自叹气。
　　好好的一个龙族圣地，就因为一场可笑的误会，变成了一片死地，真是可悲又可笑。
　　“龙族？早就没了。”
　　“十万年的时间，一场误会，一场屠杀，一场复仇，把这里的一切都毁了。”
　　“现在这座偌大的龙族城池里，只剩下一个活人。”
　　天羽的视线落在未明身上，语气里带着急切的疑惑。
　　“一个活人？怎么会？到底发生了什么？”
　　未明转过身，靠在冰冷的龙柱上，缓缓开口。
　　给她讲述这段被尘封了十万年的过往。
　　“第二平行宇宙，是寒冰异能的发源地～～。”
　　“这里住着两个同根同源的龙族族群，青龙族和白龙族。”
　　“两个族群都能驾驭极致的寒冰异能，世代居住在这里。”
　　“本来算是和睦相处，虽然偶尔有摩擦，但也没到不死不休的地步，顶多互相对战打一架。”
　　天羽的眉头紧紧皱了起来，忍不住开口追问。
　　“同根同源？那为什么会变成现在这样？”
　　“因为权力，因为误会，因为愚蠢。”
　　未明嗤笑一声，心里暗自吐槽。
　　这世界上大部分的战争，都离不开这三样东西。
　　“十万年前，龙族的最高统领位置空了出来。”
　　“还有龙族世代相传的异能锁，要在两族的族长之间决出归属。”
　　“白龙族的族长龙飞，还有青龙族的族长剑龙，约定在比武台上公平比试。”
　　“点到为止，谁赢了，谁就是龙族的统领。”
　　天羽点了点头，心里暗自思索。
　　公平比试，本来没什么问题，怎么会酿成后来的灭族惨案？
　　“然后呢？比试出了意外？”
　　“没错，出了澪⁡ԁ倭Ӏ‎san⁢邻倭⁢意外，还是一场人为的恶意意外。”
　　未明的语气沉了几分。
　　“比试的时候，剑龙的战甲划伤了龙飞的手臂。”
　　“本来只是一个微不足道的小伤口，结果龙飞当场毒发，倒在了比武台上，没了气息。”
　　“剧毒来自剑龙的铠甲。”
　　天羽的呼吸一滞，心里泛起一阵刺骨的寒意。
　　“下毒？是谁做的？青龙族的人？”
　　“要是青龙族做的，反倒没那么多事了。”
　　未明摇了摇头。
　　“战斗开始前，剑龙的战甲上只是因为救一个人，击退一只毒龙。意外沾染毒龙的剧毒。”
　　结果两族人都被愤怒冲昏了头脑，连查都不查，直接就爆发了冲突。
　　“可惜，当时的白龙族和青龙族，都被愤怒冲昏了头脑，根本没人去查背后的真相。”
　　“白龙族的人看着自己的族长死在眼前，当场就红了眼。”
　　“认定是青龙族为了赢，故意下毒。”
　　“青龙族的人百口莫辩，本来两族就有积压已久的权力之争。”
　　“这下新仇旧怨一起算，直接就开打了。”
　　未明的语气里带着浓浓的嘲讽。
　　“一场混战下来，原本繁华的龙族城池，变成了一片死寂。”
　　“青龙族仗着早有准备，占了上风。”
　　“最后把白龙族全族灭了。”
　　天羽的脸色瞬间发白，手指紧紧攥成了拳头。
　　心里的震惊和愤怒翻涌不止。
　　就因为一场没有证据的误会，就因为一个意外，就灭了一整个族群？
　　这和他们口中，界入侵的恶行，有什么区别？
　　“荒唐了…就因为这样，就灭了一个族群？”
　　“那白龙族，就没有一个活下来的吗？”
　　“有。唯一的幸存者，是龙飞的女儿，当时只有几岁的小姑娘。”
　　未明的语气缓了几分。
　　“青龙族屠杀的时候，她躲在死人堆里，逃过了一劫。”
　　“本来她也活不下来，是一个青龙族的年轻人。”
　　“那个年轻把她送出了第二平行宇宙，还给了她一句承诺，一个异能锁。”
　　“最后那个年轻人留在第二平行宇宙，灭杀了所有青龙族。”
　　天羽的视线扫过空旷的大殿深处，忍不住开口问道。
　　“那个年轻人，就是你说的，现在城里唯一的那个人？”
　　“没错，他叫龙戬，一个从十万年后穿越而来，并完成时间闭环的超兽战士。”（好王赵）
　　“最奇妙的事，他就是被剑龙从毒龙口中救下之人。“”
　　未明抬手指了指大殿深处的方向。
　　“他现在就在里面，守着这座空城，恐怕已经在十万年的轮回中忘记了一切。”
　　天羽的心里充满了疑惑，再次开口问道。
　　“那那个小姑娘呢？她去哪里了？她叫什么名字？”
　　“她…”
　　未明刚要开口，脚下的地面突然亮起了幽绿色的诡异阵纹。
　　阵纹蔓延开来，散发出刺骨的寒意。
　　还有浓郁到化不开的界异能量波动此。
　　天羽的身体立刻绷紧，异能量在掌心快速汇聚，摆出了防御的架势。
　　她的视线落在阵纹的中心，声音里带着警惕。
　　“这个异能量波动…是界的人！”
　　“而且强度极高，绝对是护法级别的！”。
第一千二百七十二章王四大护法之一蝎子王，龙莹
　　阵纹的光芒骤然大盛。
　　一只巨大的黑色机械蝎子从阵纹里钻了出来。
　　蝎子的外壳泛着冰冷的金属光泽，双钳带着锋利的倒刺。
　　尾尖的毒针闪着幽绿的光。
　　落地的时候，整个广场都跟着震了震，碎石飞溅。
　　未明还是靠在龙柱上，连姿势都没换一下。
　　心里暗自吐槽，说曹操曹操到，正主来了。
　　这出场排场，倒是挺符合她蝎子王的身份。
　　就是可惜了，活了十万年，连自己的救命恩人是谁都没搞清楚。
　　最后还死在了恩人的手里，这因果轮回，真是把人耍得团团转。
　　天羽的视线落在那只巨大的蝎子超兽上，心里的震惊无以复加。
　　她能清晰地感受到，这只超兽的异能量，比她见过的绝大多数界战士都要强得多。
　　“这到底是谁？界的四大护法，除了狮王，我都没见过，这是哪一位？”
　　“界四大护法之一，蝎子王，龙410莹。”
　　未明的语气平淡，却像一道惊雷，狠狠炸在了天羽的耳边。
　　“也就是我刚才跟你说的，白龙族唯一的幸存者，龙飞的女儿。”
　　“也是现在，把第二平行宇宙变成这片死地的人。”
　　天羽的身形一滞，脑子里一片空白。
　　仿佛有一道惊雷在耳边轰然炸开。
　　她的视线在巨大的蝎子超兽和未明之间来回移动，心里翻起了惊涛骇浪。
　　怎么会？
　　她是白龙族的幸存者？
　　是那场灭族惨案里唯一活下来的人？
　　那她为什么会变成界的护法？
　　为什么会毁了第二平行宇宙？
　　为什么会变成现在这个人人惧怕的样子？
　　“她会成为王的手下？”
　　“为什么？”
　　未明嗤笑一声，心里暗自吐槽。
　　这不是最显而易见的事情吗？
　　当你失去了所有，当你的世界只剩下仇恨，你就会一步步变成自己最讨厌的样子。
　　你爹王，不也是一样的吗？
　　他的族群被雪皇的部队灭了，他的妻子死在了他面前。
　　所以他才变成了别人口中的魔头。
　　“当你亲眼看着自己的父亲死在你面前，看着自己的族人被一个个砍倒。”
　　“看着自己的家园变成一片火海，你心里剩下的，除了血海深仇，还能有什么？”
　　“她从那场屠杀里爬出来，从地狱里走了一遭。”
　　“支撑她活下来的，就是仇恨。”
　　未明继续说道。
　　“她恨青龙族，恨这个毁了她一切的第二平行宇宙。”
　　“所以她投靠了王，从王那里得到了力量，变成了令人闻风丧胆的蝎子王。”
　　“后来她回来了，带着复仇的怒火，把青龙族全族灭了。”
　　“把整个第二平行宇宙，变成了现在这副空荡荡的样子。”
　　天羽的心里像被什么东西狠狠撞了一下。
　　她看着眼前的巨大蝎子超兽，心里的敌意少了很多。
　　多了几分说不清道不明的同情。
　　她突然想起了自己的父亲王。
　　他是不是也和龙莹一样，经历了同样的灭族之痛，经历了同样的背叛和绝望，才变成了别人口中的魔头？
　　那她一直以来坚守的正义，到底是什么？
　　就在这时，那只巨大的蝎子超兽动了。
　　它的头部转向了未明和天羽的方向，幽绿色的眼睛里闪过一丝冷冽的杀意。
　　紧接着，超兽形态缓缓散去。
　　一个穿着黑色战甲的女子，稳稳落在了两人面前。
　　女子的身形高挑，战甲上布满了蝎子的纹路。
　　黑色的长发顺着肩线垂落，脸上带着冰冷的杀意。
　　眼神里没有一丝温度，周身的异能量带着刺骨的寒意。
　　她的视线扫过未明和天羽，开口。
　　声音冷得像万年不化的寒冰。
　　“你们是什么人？为什么会在龙族的领地？”
　　天羽的身体立刻绷紧。
　　她张了张嘴，却不知道该说什么。
　　她不知道该用什么身份面对眼前的人。
　　是超兽战队的战士，界的敌人？
　　还是一个看着悲剧发生的旁观者？
　　她的心里乱成一团麻，话到了嘴边，又硬生生咽了回去。
　　未明往前走了一步，挡在了天羽身前。
　　脸上带着漫不经心的笑，心里暗自嘀咕。
　　终于到了正戏，爽文男主必备的剧透环节，这不就来了。
　　“我叫未明，路过而已，不用紧张。”
　　“倒是你，界四大护法，蝎子王龙莹，倒是把这里清理得够干净的，连个活口都没剩下。”
　　龙莹的眉头紧紧皱了起来，视线落在未明的身上。
　　心里泛起了一丝浓浓的疑惑。
　　这个人是谁？
　　知道她的身份，知道她是蝎子王，却一点惧意都没有？
　　整个七大平行宇宙，听到蝎子王的名字，哪个不是闻风丧胆？
　　就连青龙族的那些战士，看到她都吓得魂飞魄散。
　　这个人怎么敢这么随意的和她说话？
　　“你认识我？你不怕我？”
　　“怕？”
　　未明笑了，笑得一脸玩味，心里暗自吐槽。
　　怕你？
　　我连你怎么死的都知道，怕你个什么？
　　“我为什么要怕一个连自己的救命恩人是谁都搞不清楚。”
　　“活了十万年，都活在别人给的执念里的小姑娘？”
　　“龙飞的女儿，龙莹，我说的对吗？”
　　“龙飞的女儿”这五个字，像一把淬了毒的尖刀，狠狠刺进了龙莹的心里。
　　她的身形一滞，指尖的异能量差点失控。
　　周身的寒意陡然浓了几分。
　　这个名字，已经十万年没有人叫过了。
　　自从白龙族被灭，她就成了蝎子王，再也没有人记得她叫龙莹，记得她是龙飞的女儿。
　　除了王，没有人知道她的过去。
　　这个人，到底是怎么知道的？。
第一千二百七十三章蝎子王龙莹真正的救命恩人并非王
　　龙莹的声音里带着压抑的震惊和翻涌的杀意。
　　“你怎么会知道这个名字？你到底是什么人？”
　　“我是什么人不重要。”
　　未明摆了摆手，心里暗自想着。
　　重要的是，我要打破你这十万年的执念。
　　让天羽这孩子好好看看，什么叫因果轮回，什么叫是非曲直。
　　“重要的是，我不仅知道你的名字，还知道你十万年前的样子。”
　　“那时候的你，穿着白色的裙子，连地上的蝎子都舍不得踩死。”
　　龙莹的身体往后退了半步，眼神里的冰冷终于裂开了一道缝隙~。
　　这些深埋在她记忆最深处的事情，这个人怎么会知-道？
　　她的声音里带着一丝不易察觉的颤抖。
　　“你…你怎么会知道这些？”
　　未明的语气里带着几分惋惜。
　　“可惜啊，一场屠杀，把你所有的美好都毁了。”
　　“你从死人堆里爬出来，看着自己的家园变成火海，看着自己的族人变成冰冷的尸体。”
　　“你心里的善意，全都变成了恨，对不对？”
　　龙莹周身的异能量开始剧烈波动，周围的地面都结上了一层薄薄的寒冰。
　　她的眼神里重新布满了浓得化不开的杀意，厉声开口。
　　“闭嘴！你到底想说什么？！”
　　“我想说的是，你恨了十万年，杀了十万年。”
　　“为了复仇，你投靠了王，变成了双手沾满鲜血的蝎子王。”
　　“变成了当年你最讨厌的那种嗜血的人。”
　　未明的语气依旧平静，却字字诛心。
　　“可你到现在，连当年救你的人是谁，都不知道。”
　　“我当然知道！”
　　龙莹立刻打断了他的话，声音里带着不容置疑的坚定。
　　“救我的人是王！”
　　“是他在我最绝望的时候出现，是他给了我新生，是他告诉我，仇恨可以带来力量！”
　　“是他让我有能力回来复仇！”
　　“他是我的信仰，是我唯一的恩人！”
　　说出这句话的时候，龙莹的心里充满了笃定。
　　当年的画面，她到现在都记得清清楚楚。
　　那个穿着带着面露披着王斗篷的男人，挡在了她的面前，杀了要伤害她的青龙族士兵。
　　给了她异能锁，告诉她许多话。
　　救她的人，绝对是王，不可能是别人。
　　未明看着她笃定的样子，忍不住笑了出来。
　　笑得有点无奈，又有点嘲讽。
　　心里暗自吐槽，真是够狗血的。
　　龙戬救了小时候的龙莹，最后又杀了龙莹。
　　这十万年的轮回，真是把人耍得团团转。
　　“王？你确定救你的人是王？”
　　“那我问你，十万年前，王被雪皇的部队围困在第五平行宇宙。”
　　“还被封印在了玄黑洞里，他根本来不了第二平行宇宙，怎么救你？”
　　龙莹的身形一滞，脑子里的笃定，第一次出现了无法弥补的裂痕。
　　她的心里飞速思索着。
　　不对…当年的事情，她记得清清楚楚。
　　那个人明明就是王。
　　可未明说的也没错，十万年前，王确实被封印在了第五平行宇宙。
　　根本不可能出现在第二平行宇宙。
　　这到底是怎么回事？
　　她的声音里带着一丝慌乱，却依旧强装镇定。
　　“不可能！他就是王！”
　　未明摇了摇头，抬手，指尖亮起一点柔和的白光。
　　“行吧，不见棺材不掉泪，不给你看点真东西，你是不会信的。”
　　“今天就让你看看，你记了十万年的恩人，到底是谁。”
　　“是不是王，你自己看了就知道。”
　　“当年发生了什么，当年救你的人是谁，我全都让你看清楚。”
　　话音落下，未明指尖一点，那道白光飞了出去，精准地射入了龙莹的眉心。
　　龙莹只觉得脑子里一阵轰鸣。
　　无数的画面，像潮水一样涌入了她的脑海里。
　　那些被她尘封了十万年的记忆，被仇恨掩盖的细节，她刻意忘记的画面。
　　全都清晰地展现在了她的眼前。
　　她看到了十万年前的龙族城池。
　　那时候的城池，还不是现在的残垣断壁，到处都是繁华的景象。
　　白龙族的族人笑着和她打招呼。
　　父亲摸着她的头，给她买了她最喜欢的糖葫芦。
　　然后画面一转，比武台上，父亲倒在了地上。
　　口吐黑血，视线落在她的方向，眼里带着不舍和不甘。
　　然后永远地闭上了眼睛。
　　紧接着，是冲天的火光，是震耳的喊杀声。
　　是青龙族士兵的怒吼，是白龙族族人的惨叫。
　　…0
　　她看着自己的族人一个个倒在血泊里。
　　看着自己的家，变成了一片火海。
　　一个青龙族的士兵发现了她，举着沾满鲜血的刀，朝着她砍了过来。
　　以为自己必死无疑，但她不怕死。
　　可预想中的疼痛没有到来。
　　她听到了金属碰撞的脆响，还有士兵的惨叫。
　　她睁开眼睛，看到一个披着斗篷带着面具的人挡在了她的面前。
　　他的身手利落，几下就解决了周围的青龙族士兵。
　　然后转过身，蹲在了她的面前，眼神里带着愧疚和温柔。
　　“你是谁？为什么要救我？”
　　龙戬沉默了一下，没有说出自己的名字。
　　他心里充满了愧疚。
　　是他的族群，毁了她的一切，他没脸说出自己的名字。
　　然后，龙戬把她送出了第二平行宇宙。
　　她看着他转身离开的背影。
　　这是她的记忆。
　　而随后，更多不属于她的记忆出现。
　　龙戬与王的交谈，龙戬来到第二平行宇宙，龙戬与剑龙在毒龙潭的遭遇。
　　龙莹错愕不已。
　　龙莹的身体，不受控制地抖了起来。
　　她手里的蝎王毒刺，“哐当”一声掉在了冰冷的地面上。
　　眼泪，像断了线的珠子一样，不受控制地从她的眼里掉下来乞。
第一千二百七十四章十万年的轮回，非黑即白的正义与黑暗
　　蝎子王的脑子里只剩下一片空白。
　　那空白像远古的冰川，无边无际，冷得她浑身发抖。
　　然后，疼痛才后知后觉地涌上来。
　　无数把无形的尖刀，在同一瞬间，狠狠刺穿了她早已麻木的心。
　　那种疼，不是皮开肉绽的疼。
　　而是从灵魂深处撕裂开来的疼，疼得她连站都站不稳。
　　疼得她喘不过气，只能张着嘴，像一条搁浅的鱼。
　　怎么会……怎么会是他？
　　救她的人，不是王？
　　是青龙族的人？是她恨了十万年、杀了十万年的青龙族？
　　那她这十万年，到底在做什么？
　　龙莹的眼眶骤然红了。
　　她想起了这十万年来的每一个日夜。
　　为了复仇，只求一个变强的机会。
　　她亲手把自己的灵魂喂给了蝎子，任由那剧毒在血脉里蔓延。
　　把自己从一个普通的女子，变成“八九七”了人人畏惧的蝎子王。
　　她变成了自己最厌恶的样子——嗜血，残忍，不择手段。
　　她以为这是代价，是复仇必须付出的代价。
　　后来，她终于等到了机会。她带着王赐予的力量，撕裂时空，回到了第二平行宇宙。
　　那一天，青龙族的惨叫声响彻云霄，鲜血染红了整片大地。
　　她站在尸山血海之中，仰天长笑，笑得眼泪都流了出来。
　　她毁了青龙族。
　　她毁了整个第二平行宇宙。
　　她以为，她终于报了仇。
　　可现在呢？
　　救下自己的却是青龙族的人。
　　那她这十万年的仇恨，到底算什么？
　　她这十万年的坚持，她的信仰，她的执念——在这一刻，全都碎了。
　　碎得彻彻底底，连一点残渣都没剩下。
　　龙莹双腿一软，瘫坐在了地上。她用手捂着脸，肩膀剧烈地颤抖着。
　　一开始没有声音，只是颤抖，拼命地颤抖。
　　然后，那压抑了十万年的哭声，终于从指缝间挤了出来。
　　那哭声沙哑，破碎，带着无尽的痛苦，无尽的迷茫，和无尽的绝望。
　　像一只被猎人射穿的孤狼，在血泊里发出的最后哀鸣。
　　天羽站在一旁，把所有的画面都看得清清楚楚。
　　她看着瘫坐在地上痛哭的蝎子王，心脏像被一只无形的手狠狠攥住。
　　她张了张嘴，想说些什么，却发现自己什么都说不出来。
　　鼻子一酸，眼泪差点掉下来。
　　她终于明白了。
　　原来，一些所谓的恶人，从来都不是天生的。
　　没有人生下来就愿意做恶人。
　　只是在某一个瞬间，他们被命运逼到了墙角，被现实撕得粉碎，被仇恨彻底吞噬。
　　然后，他们才变成了后来的样子。
　　那她的父亲呢？
　　她的父亲王，是不是也和龙莹一样？
　　是不是也在很久很久以前，经历了同样的灭族之痛，经历了同样的背叛和绝望。
　　才一步步变成了别人口中的“王”？
　　那她一直以来坚守的，到底是什么？
　　她以为自己是正义的使者，要阻止恶人破坏平衡。
　　可现在她才发现，善恶之间，从来都没有那么清晰的界限。
　　就像光和影，永远纠缠在一起，分不开，也斩不断。
　　就在这时，大殿深处，传来了一阵轻微的脚步声。
　　那脚步声很轻，轻得几乎听不见，却又很重，每一步都像踩在人心上。
　　一个穿着蓝色战甲的年轻人，从大殿的阴影里走了出来。
　　他的身形挺拔，像一杆标枪。眉眼俊朗，带着青龙族特有的英气。
　　正是这座城里唯一的活人，龙戬。
　　龙戬的视线，落在了瘫坐在地上的龙莹身上。
　　那一瞬间，他的瞳孔猛地一缩。
　　他没想到，蝎子王居然还在这里。
　　他更没想到，那个传说中杀人不眨眼、让整个宇宙都闻风丧胆的蝎子王。
　　此刻居然会像个无家可归的孩子一样，瘫在地上，捂着脸，发出那样绝望的哭声。
　　他的视线，又转向了未明和天羽，眉头紧紧皱了起来。
　　“你们是什么人？为什么会在这里？”
　　他的声音沙哑低沉，却带着不容置疑的质问。
　　未明转过身，看着龙戬，脸上依旧是那副漫不经心的笑，心里却在暗自嘀咕。
　　得，正主终于出来了。
　　十万年的因果，今天也该好好算算了。
　　“没做什么。”
　　未明淡淡地说：“只是让这位蝎子王，认清一些事实。”
　　龙戬的身形一滞。
　　他的视线重新落在了龙莹身上。
　　就在这时，龙莹抬起了头。
　　她的视线从地面移到了龙戬的脸上。
　　当那张脸，和记忆里那张模糊的脸完完全全重合在一起的时候——
　　她的情绪彻底崩溃了。
　　她张了张嘴，声音嘶哑得几乎听不清。
　　每一个字都像是从撕裂的喉咙里挤出来的，带着哭腔，带着无尽的愤怒……
　　“是你…当年救我的人，为什么是你？”
　　龙戬愣住了。
　　他不知道她在说什么。
　　未明见状，随手一点。
　　一道柔和的光，没入了龙戬的眉心。
　　那是本该属于他的记忆。
　　他看到了未来的自己会做出怎样的选择，看到了自己如何一步步变成了如今的自己。
　　他看到了十万年的轮回杀戮。
　　龙戬的脸色变得苍白，张了张嘴，声音干涩得厉害。
　　“是我。”
　　这两个字，轻得几乎听不见，却重得像十万年的岁月，狠狠砸在了地上。
　　“为什么？”
　　龙莹的声音突然变得歇斯底里，她猛地站起来。
　　踉跄着冲到他面前，双手死死抓住他的战甲，用力之大，指节都泛了白。
　　“为什么你要让我以为救我的是王？为什么你是青龙族的人？为什么——”
　　她的声音越来越哑，越来越哑。
　　“对不起。”
　　龙戬的声音里，带着浓浓的歉意，和无尽的痛苦。
　　“当年的事，是我的族群对不起你…”
　　他闭上眼睛，又睁开，眼神里满是疲惫和悔恨。
　　“所有的错，都在我。”
　　天羽站在一旁，看着眼前的这一幕。
　　心里的迷茫，终于一点点散开了。
　　像雾散后的清晨，一切都变得清晰。
　　她终于明白了，未明带她来这里的意义。
　　这个世界上，从来都没有绝对的善，也没有绝对的恶。
　　所谓的恶人，可能是被仇恨逼到绝路3。9的可怜人。
　　所谓的正义，也可能藏着不为人知的黑暗和谎言。
　　她的父亲王，到底是善是恶，不是别人说了算的。
　　该站在哪一边，也不是别人能替她决定的。
　　要自己去看，自己去听，自己去感受。
　　然后，自己做出选择。
　　未明看着天羽眼里的迷茫渐渐散去，取而代之的是一种坚定，心里暗暗点头。
　　这孩子，终于想通了。
　　不枉费他花了这么大的力气，带她来看这一场十万年的因果轮回。总算是没白费。
　　他的视线，又落在了龙莹和龙戬的身上。
　　十万年的因果，不是一句对不起就能化解的。
　　二者终有一死。
　　不过——
　　未明的目光，落在了浑身颤抖的龙莹身上。
　　这个被仇恨折磨了十万年的女人，他打算带走。
第一千二百七十五章十万年前的第三平行宇宙
　　未明带走了龙莹，并与天羽来到一处黄沙漫天的戈壁上。
　　不远处的围栏里，密密麻麻挤满了身形魁梧的鲸鲨族族人。
　　他们身上带着镣铐，伤痕遍布。
　　金象族的士兵挥舞着铁鞭，每一次落下，都会带起一道血痕。
　　周围尽是哀嚎与求饶声。
　　“他们在干什么？！”
　　眼前的场景，让龙莹想起了青龙族屠戮白龙族的那一天。
　　一样的恃强凌弱，一样的残暴不仁。
　　她心里涌起一股难以抑制的愤怒，还有深深的无力感。
　　这些被奴役的族人，和当初的自己一样，根本没有反抗的能力。
　　天羽的眉头紧紧皱起，周身的异能量不受控制地翻涌起来。
　　她见过不少残酷的场面。
　　但这般明目张胆的奴役，还是让她心头火起。
　　她看向未明，语气带着不解：
　　“这就是第三平行宇宙？”
　　未明淡淡一笑：“准确来说是十万年前的第三平行宇宙。”
　　“金象族不是雪皇座下的种族吗？”
　　“雪皇不是一直宣扬爱与和平吗？”
　　“为什么他们会做出这种事？”
　　未明找了块干净的岩石坐下。
　　指尖敲着20膝盖，语气带着几分嘲讽：
　　“爱与和平？那是说给弱者听的。”
　　“雪皇的理念，从来都是建立在绝对的实力之上。”
　　“她的手下，拿着她的旗号，做着奴隶主的勾当，这不是很正常吗？”
　　“你什么意思？”
　　她从小听玄易子师傅说雪皇的理念。
　　虽然知道父亲和雪皇是死对头，但也没想到雪皇的手下会这般不堪。
　　她心里暗自嘀咕：
　　难道玄易子说的都是假的？
　　还是说，这其中有什么隐情？
　　未明抬了抬下巴，示意她们看向前方：
　　“别急，马上就有大人物出场了。”
　　“你们口中的爱与和平的代表，元正长老，马上就到。”
　　话音刚落，一道温和的白光从天而降，落在围栏前。
　　元正长老身着白袍，须发皆白。
　　周身散发着柔和的异能量。
　　哪怕只是站在那里，也给人一种心安的感觉。
　　“住手。”
　　元正的声音不大，却清晰地传到了每一个人的耳朵里。
　　那些挥舞着鞭子的金象族士兵，瞬间停住了动作。
　　身体不受控制地颤抖起来。
　　他们能感觉到，眼前这个老人的异能量，强到他们根本无法想象的地步。
　　为首的金象族奴隶主强装镇定，上前一步：
　　“你是谁？敢管我们金象族的事？”
　　“我们可是奉雪皇的命令，管理这片领地的！”
　　元正的目光扫过他，语气依旧温和，却带着不容置疑的力量：
　　“雪皇的理念，是爱与和平。”
　　“不是让你们在这里奴役同族，滥杀无辜。”
　　“从今天起，释放所有鲸鲨族的奴隶，废除奴隶制。”
　　“你做梦！”
　　奴隶主脸色一变，挥手示意身后的士兵：
　　“给我上！杀了这个老东西！”
　　数十名金象族士兵一拥而上。
　　异能量汇聚成一道道利刃，朝着元正劈去。
　　可他们的攻击还没靠近元正，就被一层无形的屏障挡住。
　　转瞬之间消散无踪。
　　元正只是抬了抬手。
　　那些士兵就全部倒飞出去，摔在地上口吐鲜血，失去了战斗力。
　　围栏里的鲸鲨族族人，都看呆了。
　　他们从来没见过这么强的人。
　　竟然一招就击败了平日里作威作福的金象族士兵。
　　龙莹看着这一幕，眉头微皱。
　　她从未来过第三平行宇宙，对于这里发生的事还真不清楚。
　　“这个长老很强！他真的是来帮鲸鲨族的吗？”
　　天羽也点了点头，心里对元正生出几分敬佩。
　　哪怕她是王的女儿，也不得不承认，这个老人身上，确实有那种悲天悯人的气度。
　　她看向未明，语气带着几分得意：
　　“你看，元正长老就是来践行爱与和平的，不是你说的那样。”
　　未明嗤笑一声，摇了摇头：
　　“别急着下结论。”
　　“你们继续看下去，就知道他这份所谓的爱，到底是救赎，还是另一场灾难的开始。”
　　接下来的半个月，三人就像隐形的旁观者。
　　看着元正一步步帮助鲸鲨族反抗金象族的统治。
　　他教鲸鲨族族人运用异能量。
　　帮他们打破金象族的封锁。
　　甚至亲自出手，击退了金象族数次大规模的围剿。
　　鲸鲨族的领袖鲸鲨王，也在这个过程中快速成长起来。
　　他原本只是一个普通的奴隶。
　　却有着远超常人的毅力和天赋。
　　在元正的指点下，他的异能量突飞猛进。
　　很快就成为了鲸鲨族当之无愧的领袖。
　　这一天，金象族的主力部队被彻底击溃。
　　鲸鲨族终于摆脱了被奴役的命运。
　　整个领地都沉浸在欢呼之中。
　　可就在这时，元正却做出了一个让所有人都意想不到的决定。
　　他当着所有鲸鲨族和剩余金象族的面，将自己的异能锁，递给了鲸鲨王。
　　“这是异能锁，能激发你体内全部的异能量，让你拥有保护族人的力量。”
　　元正的语气温和，带着一丝期许。
　　鲸鲨王愣住了。
　　他看着元正掌心的异能锁，呼吸都变得急促起来。
　　他做梦都想拥有足够的力量，把那些欺压鲸鲨族的金象族全部赶出去。
　　可他从来没想过，会有一个素不相识的人，把这么珍贵的东西送给自己。
　　他抬起手，又缩了回去，眼里满是警惕：
　　“你为什么要帮我？天下没有免费的午餐，你想977要什么回报？”
　　元正笑了笑，把异能锁放在了他的手里：
　　“我不要任何回报。”
　　“我只希望，你能用这份力量，保护你的族人。”
　　“用爱与和平，化解两个种族之间的仇恨。”
　　鲸鲨王紧紧攥住手里的异能锁。
　　冰凉的金属触感传来，却让他的心里燃起了一团火。
　　他看着元正，一字一句地说：
　　“我向你保证，我一定会用这份力量，让鲸鲨族摆脱奴役，获得自由！”
　　不远处的沙丘后，天羽看着这一幕，眼里满是动容：
　　“元正长老真的太伟大了。”
　　“他竟然把自己的异能锁都给了鲸鲨王，还愿意留下来，帮助他们化解仇恨。”
　　她心里对元正的敬佩又多了几分。
　　这样的人，才是真正践行爱与和平的人。
　　哪怕未明之前说了那么多负面的话，她也觉得，元正的做法是对的。
　　龙莹也点了点头，指尖轻轻摩挲着自己怀里的异能锁。
　　她心里泛起一阵酸涩。
　　父亲死的时候，她手里也有异能锁，可她的力量太弱了，当初根本保护不了任何人。
　　要是那时候，有一个像元正这样的真正强者站出来镇压一切。
　　是不是一切都会不一样？
　　未明靠在沙丘上，手里把玩着一颗石子。
　　语气里满是嘲讽：
　　“伟大？我看是愚蠢。”。
第一千二百七十六章没有力量的正义是没有意义的。
　　“你为什么这么说？”
　　天羽立刻转过身，看向未明。
　　“元正长老放弃了自己的力量，只为了化解两个种族的仇恨，这难道不伟大吗？”
　　未明把手里的石子扔出去。
　　石子在沙地上滚出一道长长的痕迹。
　　他抬眼看向天羽，语气平淡，却字字诛心。
　　“他把最锋利的刀，给了一个被仇恨填满的人，然后自己放下了所有的武器，指望用爱去感化对方。”
　　“你觉得，这是伟大，还是愚蠢？”
　　“你什么意思？”
　　天羽皱起眉，心里满是不解。
　　鲸鲨王明明承诺了，会用这份力量保护族人，化解仇恨。
　　怎么到了未明嘴里，就成了一把刀？
　　未明抬了抬下巴，示意她看鲸鲨王。
　　“你看他的眼睛，里面除了对自由的渴望，还有什么？”
　　“是仇恨，是对金象族的滔天恨意。”
　　“元正给了他力量，他确实会用这份力量推翻金象族的统治，可他不会就此停手。”
　　“因为他经历过的奴役，会让他觉得，只有成为强者，统治弱者，才能不再被欺负。”
　　“你信不信，用不了多久，他就会变成第二个金象族，甚至比金象族更残暴。”
　　“这…”
　　天羽柳眉微皱。
　　“他答应了元正长老，应该会用爱与和平化解仇恨的吧…”
　　鲸鲨王明明是被压迫的一方，怎么可能反过来变成施暴者？
　　未明嗤笑一声，摇了摇头。
　　“已有的事，后必再有；已行的事，后必再行。”
　　“这句话，你很就会明白是什么意思了。”
　　他心里清楚，元正的这场实验，从一开始就注定了失败。
　　因为自由从来都不是别人给的。
　　只有靠自己争取来的自由，才会被珍惜。
　　别人施舍的自由，只会让被施舍者，变成下一个施舍者，甚至是施暴者。
　　龙莹听着两人的对话，低头看着自己手里的异能锁。
　　心里泛起一阵迷茫。
　　她拿到异能锁的时候，心里想的，也是复仇，是让青龙族血债血偿。
　　未明说的话，好像戳中了她心里最深处的想法。
　　就在这时，元正再次开口，声音传遍了整个领地。
　　“从今天起，我元正发誓，绝不使用任何武力。”
　　“我要用向所有人证明，爱，才是化解一切仇恨的唯一力量。”
　　话音落下，全场一片寂静。
　　鲸鲨王看着元正，眼里满是震惊。
　　就连那些金象族的残部，也不敢相信自己的耳朵。
　　这个强到能轻易碾压他们的长老，竟然发誓放弃使用武力？
　　天羽也愣住了。
　　她张了张嘴，想说什么，却又不知道该说什么。
　　她心里隐隐觉得，元正长老的这个决定，好像真的有点太极端了。
　　未明叹了口气，语气里带着一丝无奈。
　　“你看，他连自己的退路都堵死了。”
　　“这场十万年的赌局，他从一开始，就把自己放在了必输的位置上。”
　　“为什么？”
　　天羽抬起头，看向未明，眼里满是困惑。
　　“他只是想证明爱的力量，有错吗？”
　　“他想证明爱没有错，错的是，他把证明的希望，寄托在了别人身上。”
　　未明的目光落向远方，语气平淡。
　　“他放弃了武力，就等于把自己的生死，交到了别人手里。”
　　“他指望用自己的退让和爱，去感化那些被仇恨和恐惧支配的人，这本身就是一场镜花水月的梦。”
　　话音落下，未明抬手打了个响指。
　　周围的场景再次扭曲起来。
　　黄沙、欢呼的人群、意气风发的鲸鲨王、还有立下誓言的元正，都渐渐消失在光影里。
　　“我们去哪？”
　　天羽下意识地问道。
　　她的心里，还在为元正的决定感到震撼。
　　“去十万年后。”
　　未明的声音在光影里响起。
　　“去看看这场十万年的爱的实验，最终的结果是什么。”
　　转瞬之间，光影散去。
　　三人依旧站在那片戈壁上，可眼前的场景，却已经天翻地覆。
　　曾经的围栏还在。
　　可围栏里关着的，却变成了金象族的族人。
　　他们身上带着镣铐，面黄肌瘦，眼神麻木。
　　鲸鲨族的士兵挥舞着铁鞭，每一次落下，都会引来一阵麻木的哀嚎。
　　整个领地，到处都是鲸鲨族的旗帜。
　　空气中弥漫着压抑和绝望的气息，和十万年前，没有任何区别。
　　只是奴隶主和奴隶的身份，彻底调换了。
　　“怎么会这样？”
　　天羽的声音带着颤抖，眼里满是难以置信。
　　她看着眼前的场景，和十万年前一模一样，只是被奴役的人，变成了金象族。
　　她心里的信念，在这一刻，轰然崩塌。
　　她不敢相信，元正长老用十万年的时间，换来的，竟然是这样的结果。
　　“现在明白了吗？”
　　未明的声音在两人身边响起，语气平淡，却带着一丝沉重。（得得赵）
　　“当年的鲸鲨王，是被压迫的奴隶，可当他拥有了力量，他就变成了新的奴隶主。”
　　“因为他的信念，从一开始就不是什么爱与和平，而是强者统治弱者。”
　　“元正给了他力量，只是加速了这个过程而已。”
　　“那元正长老呢？”
　　天羽急忙问道，声音里带着一丝急切。
　　“元正长老在哪里？他怎么样了？”
　　未明抬了抬下巴，示意她们看不远处的广场。
　　“他在那里气。”
　　“他坚守了自己的誓言，十万年没有使用武力。”
　　“现在，他要为自己的这场实验，付出最后的代价了。”
　　……
第一千二百七十七章宇宙正在平衡一切，第三宇宙的结果
　　三人的身影悄无声息地落在广场的角落。
　　广场中央，元正长老依旧穿着那身白袍。
　　只是须发更加花白，脸上布满了皱纹。
　　身上再也没有了十万年前那种深不可测的异能量气息。
　　他的身边，围着十几个手持武器的金象族奴隶。
　　他们的眼里满是恐惧和疯狂。
　　“都是你！都是你这个老东西！”
　　为首的金象族奴隶挥舞着手里的刀，对着元正嘶吼。
　　“要不是你当年帮了鲸鲨族，我们怎么会变成现在这样？
　　我们怎么会被奴役？都是你的错！”
　　元正看着他们，眼神里没有愤怒，只有无尽的悲哀。
　　“仇恨，只会带来更多的仇恨。”
　　“你们现在的做法，和当年奴役你们的鲸鲨族，又有什么区别？”
　　“我们不管！”
　　另一个奴隶嘶吼着。
　　“鲸鲨王我们打不过，我们只能杀了你！”
　　“只有杀了你，才能平息我们的愤怒！”
　　话音落下，十几个奴隶一拥而上。
　　手里的刀，朝着元正劈了过去。
　　天羽的心脏猛地一缩。
　　她下意识地就想冲出去，却被未明一把拉890住了。
　　“我要去救他！”
　　天羽挣扎着，眼里满是焦急。
　　“他们怎么能这样？元正长老明明是为了帮他们！他们怎么能反过来杀了他？”
　　“你救不了他。”
　　未明的语气很平静，却带着一股不容拒绝的力量。
　　“这是他自己选的路，他必须自己走完。”
　　“他用了十万年的时间，想要证明爱的力量。”
　　“可到死，他都没明白，他的爱，根本感化不了这些已经被奴役磨掉了所有勇气的人。”
　　“为什么？！”
　　天羽怔然。
　　她看着广场中央，那些刀已经落在了元正的身上。
　　元正没有反抗，也没有躲闪，只是闭上了眼睛。
　　鲜血染红了他身上的白袍。
　　“因为这些人，早就已经失去了反抗的勇气。”
　　未明的声音里带着一丝淡然。
　　“他们不敢反抗残暴的鲸鲨王，只能把自己所有的不幸和愤怒，发泄在这个不会还手的老人身上。”
　　“他们恨的不是元正，他们恨的是那个懦弱的自己。”
　　“可他们不敢面对自己的懦弱，只能找一个替罪羊。”
　　龙莹看着倒在血泊里的元正，身体微微发抖。
　　眼里满是悲哀。
　　一味的退让和爱，根本换不来和平。
　　这一点她很清楚。
　　只会让恶人得寸进尺。
　　只会让那些懦弱的人，把你的善意，当成发泄的出口。
　　就在这时，远处传来了一阵剧烈的爆炸声。
　　异能量的冲击波席卷了整个广场。
　　“是超兽战队的人。”
　　未明开口，语气平淡。
　　“他们来这里，和鲸鲨王展开了决战。”
　　三人的身影再次移动，落在了战场的边缘。
　　只见战场上，泰雷正和鲸鲨王展开殊死搏斗。
　　两人的异能量碰撞，掀起了漫天的黄沙。
　　“你和当年的金象族，没有任何区别！”
　　泰雷嘶吼着，手里的奔雷诀汇聚起强大的异能量。
　　“你当年追求的是自由，可你现在，却在奴役别人！”
　　“自由？”
　　鲸鲨王哈哈大笑，语气里满是嘲讽。
　　“自由是靠实力换来的！”
　　“这个世界，从来都是强者统治弱者！”
　　“当年金象族有实力，他们就能奴役我们。”
　　“现在我有实力，我就能奴役他们！”
　　“这就是这个世界的规则！”
　　“你错了！”
　　泰雷的眼里满是坚定。
　　“自由从来都不是靠别人给的，也不是靠奴役别人换来的！”
　　“自由，是靠自己争取的！”
　　“是靠每一个人，同心协力，反抗压迫换来的！”
　　话音落下，泰雷的奔雷诀彻底爆发。
　　一道耀眼的雷光，朝着鲸鲨王劈了过去。
　　鲸鲨王想要抵挡，却发现自己的异能量，在这一刻，竟然无法调动。
　　他看着泰雷眼里的坚定，眼里闪过一丝迷茫。
　　随即，雷光彻底吞噬了他的身体。
　　即便没有天羽，没有火麟飞与龙戬，宇宙依旧会让一切平衡。
　　就像泰雷能够独自发财鲸鲨王一样。
　　随着鲸鲨王的倒下，这场持续了十万年的轮回，终于画上了句号。
　　不远处的沙丘上，天羽看着这一幕，久久没有说话。
　　她的心里，充满了震撼和迷茫。
　　元正的爱，没能化解仇恨，反而带来了更大的灾难。
　　鲸鲨王追求自由，最后却变成了自己最恨的施暴者。
　　这一切，到底是为什么？
　　“现在你明白了吗？”
　　未明看着她，语气平淡。
　　“这个世界，从来都没有绝对的爱与和平，也没有绝对的强者统治。”
　　“元正的错，在于他把希望寄托在别人身上，放弃了自己的底线。”
　　“鲸鲨王的错，在于他被仇恨蒙蔽了双眼，把自己经历的苦难，加倍还给了别人。”
　　“那到底什么才是对的？”
　　龙莹抬起头，看向未明，眼里满是困惑。
　　她原本以为，复仇就是她活下去的唯一意义，可现在，她彻底迷茫了。
　　“自由，只能靠自己争取。”
　　“正义，只能靠自己守护。”
　　未明的目光落向远方，语气带着一丝坚定。
　　“爱从来都不是退让和牺牲，而是有足够的力量，去守护你想守护的人，去制止那些施暴的人。”
　　“没有锋芒的善良，只会被人当成软弱可欺。”
　　天羽和龙莹站在原地，细细品味着未明的话。
　　心里的迷茫，好像渐渐散开了一丝。
　　未明看着两人的样子，嘴角勾起一抹淡淡的笑。
　　他抬手打了个响指，周围的场景再次扭曲起来。
　　“走吧，我们去下一个平行宇宙。”
　　未明的声音在光影里响起。
　　“去看看另一个，困在最强执念里十万年的人。”。
第二百三十六章朱竹清与小舞的银斗魂之争
　　又聊了几件朝堂上的琐事，千仞雪忽然话锋一转。
　　眉梢微扬，那副温润如玉的笑意，又恰到好处地浮了上来。
　　“说起来，倒是许久没见荣荣妹妹了，她近来可还在宗门里？”
　　千仞雪语气随意，像只是闲聊中偶然想起。
　　“儿时，她总爱缠着我，让我从天斗城带些新鲜有趣的小玩意儿回去，今日倒是没瞧见她的人-影。”
　　话说得轻描淡写，仿佛不过是句寻常寒暄。
　　宁荣荣的去向，她自然一清二楚。
　　人根本不在七宝琉璃宗，也不在史莱克学院，而是哇天斗皇家学院。
　　她今天把这话撂出来，就是要试探宁风致。
　　看看这头老狐狸知晓宁荣荣出现在天斗皇家学院后会做出什么。
　　宁风致微微挑眉，脸上浮出几分无奈的笑，语气里带着宠溺。
　　“那丫头，嫌宗门里规矩多、管得紧，闹着要出去体验生活，早跑出去了。”
　　他摇了摇头，像在说一件不省心又舍不得真生气的事。
　　“怕是得等她在外面玩够了、苦头也吃够了，才肯回宗门来。”
　　他心下有数，宁荣荣去了史莱克学院。
　　那孩子自小被他与两位封号斗罗捧在手心里，性子养得娇纵了些。
　　在宗门里谁也不敢管她。
　　出去磨一磨、吃点苦头，未必是坏事。
　　何况史莱克那边他已经打点过弗兰德，出不了大乱子。
　　未曾想，弟子雪清河会在这时候忽然提起。
　　千仞雪脸上掠过一丝讶异，神色间像是真没想到。
　　“哦？荣荣妹妹不在宗门？这倒是奇了。”
　　他微微侧头，语气里透出几分意外。
　　“前几日我去天斗皇家学院考察魂师培养的情况，在学院里瞧见了她正和皇斗战队的几个学员在一处，有说有笑的。”
　　“我还以为是老师安排她去天斗学习，没承想是她自己跑出去的。”
　　他说得自然，脸上的诧异也不见破绽。
　　可眼底那一缕审视，却不动声色地落在宁风致脸上。
　　这老狐狸听闻女儿不在史莱克、反倒出现在天斗皇家学院时，会露出什么表情。
　　宁风致端着茶杯的指尖，几不可察地一滞。
　　脸上的笑意淡了些许，心头却微微一沉。
　　宁荣荣一直安安稳稳待在史莱克学院，怎么会跑到天斗皇家学院去？
　　雪清河对那丫头的样貌再熟悉不过，断然不会认错人。
　　要么是那孩子瞒着所有人，自个儿从史莱克溜去了天斗皇家学院。
　　要么，出现了什么变故。
　　他心里翻涌着疑虑，面上却很快又堆起温和的笑意，语气里添了几分无奈。
　　“这丫头，打小主意就多，怕是又换了地方玩去了。”
　　“小孩子心性，没个定性，让殿下见笑了。”
　　千仞雪笑着摆了摆手，语气轻松。
　　“荣荣妹妹天真烂漫，这样才可爱。”
　　“老师也不必太担心，她那般聪明，不会出什么事的。”
　　两人又闲谈了几句，千仞雪便起身告辞。
　　宁风致亲自送到大殿门口，立在石阶上。
　　目送那道身影沿着山道渐行渐远。
　　他脸上的温和笑意，这才一点一点褪尽。
　　一道黑影从殿后的柱子旁，无声无息地转出来，正是骨斗罗古榕。
　　他手里摩挲着一枚骷髅头玉佩，慢步走到宁风致身侧，压低了声音。
　　“风致，刚才雪清河那小子话里有话。”
　　宁风致转过身，迈步走回大殿，在主位上坐下。
　　他眉头微微蹙起，语调里透出一丝紧绷。
　　“骨叔，清河说他在天斗皇家学院见到了荣荣。”
　　古榕手中的玉佩倏地停住，脸色微微一变。
　　“清河认错人的可能性微乎其微。”
　　宁风致摇了摇头，声音沉了几分。
　　“他不会无缘无故提起这件事。”
　　“既然他说了，就一定是真见到了。”
　　“那丫头鬼主意多，说不定真瞒着我们从史莱克溜去了天斗皇家学院。”
　　他顿了顿，抬眼看向古榕，语气里添了几分郑重。
　　“骨叔，劳烦你亲自去一趟天斗城，暗中查清楚荣荣到底在什么地方，以及其中缘由。”
　　“记住，不要惊动她，也不要惊动任何人，暗中查清就好。”
　　古榕点了点头，周身的气息微微一凝，像是有一层无形的力场悄然蔓延开来。
　　“放心，我这就去天斗皇家学院庄。”
　　他嘴角微微一扯，露出一个似笑非笑的弧度。
　　“要是有人敢欺负她，我把他的骨头一根一根拆下来。”
　　话音未落，古榕的身影已无声无息地消散在大殿之中。
　　只余一阵极轻的风，拂过案上的书页。
　　宁风致独坐在主位上，指尖轻轻叩击着桌面。
　　目光越过窗棂，落在远处朦胧的山色间。
　　心头的疑虑，却越积越重。
　　雪清河今日的到访，处处透着一种微妙的刻意。
　　先是聊武魂殿的局势，字字句句都在试探他的态度与底线。
　　…0
　　而后又猝不及防地提起宁荣荣——究竟是随口一提的无心之举，还是另有所图？
　　他隐约觉得，自己这个弟子雪清河，身上藏着一个很大的秘密。
　　一个可能他至今都未曾看透的秘密。
　　…
　　一个半月的时间，转瞬即逝。
　　天斗城大斗魂场是整个天斗城最热闹的地方。
　　每日里，都有数以万计的魂师和普通人涌入这里，观看一场场惊心动魄的斗魂。
　　到处是震耳欲聋的呐喊声，魂师的呼喝声，魂技碰撞的轰鸣声。
　　包厢观众台中。
　　小舞、朱竹清、独孤雁三人，正坐在柔软的沙发椅上。
　　面前的石桌上，摆着新鲜的果盘和冰镇的茶水。
　　独孤雁指尖捻着一颗紫莹莹的葡萄，扔进嘴里，目光扫过下方闹哄哄的斗魂台。
　　“你们两个，到底比不比？再拖下去，今天的斗魂场次就要结束了。”
　　“你们这银斗魂之争，怕是要拖到明天去了。”
　　小舞撇了撇嘴，拿起桌上的茶杯喝了一口，语气带着几分不服气。
　　“急什么？我和竹清的银斗魂之争，当然要选个观众最多、最热闹的场次。”
　　“现在上去，观众都没几个，就算赢了，也没什么意思。”
　　两人约好了比一比谁先拿到银斗魂徽章，并且还有一些特殊的条件作为赌注。
　　她可不想输给朱竹清与。
第一千二百七十九章夜凌云与夜凌云，变化的轮回
　　接下来的日子里，三人看着夜凌云一步步改造云蝠军团。
　　他制定了极其严苛的训练制度，把自己的战斗技巧，毫无保留地教给了军团的士兵。
　　同时，他也花费了大量的心血，打造出了威力无穷的云蝠阵，让云蝠军团的实力，提升了数十倍不止。
　　可与此同时，他的独断专行，也越来越明显。
　　他听不进任何人的意见，所有的事情，都必须按照他的想法来做。
　　军团里的士兵，对他只有敬畏，没有丝毫的亲近。
　　而被他击败的夜枭子，虽然表面上对他俯首称臣，暗地里却一直怀恨在心，拉拢了不少对夜凌云不满的士兵。
　　这一天，夜凌云当着整个军团的面，再次击败了前来挑战的夜枭子。
　　他看着倒在地上的夜枭子，眼里满是冰冷。
　　“就凭你这点实力“九九零”，也想挑战我？我给你一个机会，要么滚出云蝠军团，要么，就死在这里。”
　　夜枭子趴在地上，眼里满是怨毒，却不敢说一句话。
　　就在这时，一道身影突然出现在演武场中央，拦住了夜凌云。
　　这个人，和夜凌云长得一模一样，只是气质更加沉稳，正是从十万年后穿越回来的夜凌云。
　　“住手。”穿越回来的夜凌云开口，语气带着一丝沉重，“你不能杀他。”
　　“你是谁？”年轻的夜凌云皱起眉，周身的异能量瞬间提升，警惕地看着眼前这个和自己长得一模一样的人。
　　他能感觉到，眼前这个人的异能量，比自己还要强，而且身上的气息，和自己一模一样。
　　“我就是你，十万年后的你。”穿越回来的夜凌云开口，语气平淡，“我今天来这里，是要告诉你，你错了。”
　　“我错了？”年轻的夜凌云哈哈大笑，语气里满是不屑。
　　“我怎么可能错？我把云蝠军团，打造成了七大平行宇宙最强的军团，我是最强的领袖，我怎么可能错？”
　　“你确实错了。”穿越回来的夜凌云摇了摇头，语气里带着一丝无奈。
　　“最强的军团，从来都不是靠一个最强的领袖，而是靠整个军团的团结。”
　　“你以为你够强，就能掌控一切，可你不知道，你现在的所作所为，正在给云蝠军团，埋下覆灭的祸根。”
　　“一派胡言！”年轻的夜凌云脸色一沉，“我看你是故意来捣乱的！接招吧！”
　　话音落下，年轻的夜凌云瞬间爆发异能量，朝着穿越回来的自己冲了过去。
　　两人的战斗，间发。
　　他们的招式一模一样，速度一模一样，防御力也一模一样，打了数百招，都难分胜负。
　　整个演武场的士兵，都看呆了。
　　他们从来没想过，竟然会出现两个一模一样的领袖，而且实力还不相上下。
　　最终，两人对了一掌，同时后退了数步。
　　年轻的夜凌云喘着气，眼里满是震惊。
　　他没想到，十万年后的自己，竟然真的和自己一模一样，而且对自己的所有招式，都了如指掌。
　　“现在你相信了吗？”穿越回来的夜凌云开口，语气沉重。
　　“我知道你所有的想法，知道你所有的招式，因为我就是你。”
　　“我今天来这里，就是要告诉你，你一直追求的绝对最强，根本就是错的。”
　　“我哪里错了？”年轻的夜凌云咬着牙，问道。
　　“你以为，杀了夜枭子，就能彻底掌控云蝠军团，就能让军团变得更强。”
　　“可你不知道，你杀了他，只会让军团里的人，对你更加畏惧，更加不满。”
　　穿越回来的夜凌云，目光扫过周围的士兵。
　　“十万年后，就是因为你今天的所作所为，夜枭子会在最关键的时候，发动叛乱，整个云蝠军团，会因为内讧，彻底覆灭。”
　　年轻的夜凌云愣住了，他看着周围士兵眼里的畏惧，心里第一次生出了一丝动摇。
　　他一直以为，只要自己够强，就能让所有人信服，就能带领军团走向最强。
　　可他从来没想过，自己的做法，竟然会带来这样的后果。
　　“你追求的最强，从来都不是一个人的最强。”
　　穿越回来的夜凌云，缓缓伸出手，把自己的异能锁，递给了年轻的夜枭子。
　　“最强的军团，是每一个人，都能互相信任，互相配合，同心协力。”
　　“只有这样，军团才能真正的无敌。”
　　年轻的夜枭子愣住了，他看着递到自己面前的异能锁，眼里满是难以置信。
　　他没想到，这个和夜凌云长得一模一样的人，竟然会把异能锁给自己。
　　年轻的夜凌云也愣住了，他看着这一幕，眼里满是不解…
　　“你干什么？把异能锁给他？他是我的对手！”
　　“他不是你的对手，他是你的战友，是云蝠军团的一份子。”穿越回来的夜凌云开口，语气坚定。
　　“从今天起，云蝠军团的领袖，不再是一个人，而是我们所有人。”
　　“只有放下对个人最强的执念，才能让军团，真正的强大起来。”衣污𝒏气（𝛿九）遛𝐥陕貳<悦/怡
　　演武场的角落里，天羽看着这一幕，久久没有说话。
　　她心里的震撼，难以言表。
　　她从来没想过，一个人竟然能否定过去的自己，能放下自己坚持了一辈子的执念。
　　她原本以为，夜凌云就是一个恃才傲物、刚愎自用的人。
　　可现在，她才明白，夜凌云的强大，不止是实力上的，更是心境上的。
　　龙莹也点了点头，眼里满是动容。
　　“他竟然能承认自己错了，还能把自己的异能锁，交给曾经的对手，真的很不容易。”
　　她心里很清楚，要放下自己一直坚持的信念，有多难。
　　尤其是像夜凌云这样，骄傲到了极致的人，承认自己错了，比杀了他还难。
　　“现在明白了吗？”未明笑了笑，开口说道。
　　“真正的强者，从来都不是只会往前冲的莽夫，而是能看清自己的错误，能放下自己的执念，能接受别人的意见的人。”
　　“夜凌云花了十万年，终于明白了这个道理。”
　　“那十万年后，云蝠军3。3团的结局，会改变吗？”天羽看向未明，眼里带着一丝期待。
　　她不希望，这么强的一个军团，最后会因为内讧覆灭。
　　“已经改变了。”未明点了点头，语气平淡。
　　“他阻止了当年的自己杀死夜枭子，化解了两人之间的仇恨，也让整个军团，明白了团结的意义。”
　　“十万年后的内讧，不会再发生了。”
　　天羽松了口气，脸上露出了一丝笑容。
　　她心里觉得，这才是最好的结局。
　　未明看着她的样子，嘴角勾起一抹淡淡的笑。
　　他抬手打了个响指，周围的场景再次扭曲起来。
　　“走吧，我们去下一个地方。”未明的声音在光影里响起。
　　“去第五平行宇宙，界。去看看天羽你的父亲，王的故事。”。
第一千二百八十章天羽的父母，王与凤凰
　　天羽的身体猛地一僵。
　　对自己的父亲，她的心里，既期待，又害怕。
　　光影散去。
　　三人落在一片漆黑的土地上。
　　这里的天空是暗红色的。
　　地面上到处都是裂缝。
　　岩浆从裂缝里喷涌而出。
　　空气中弥漫着灼热的气息。
　　环境极其恶劣。
　　“这里就是第五平行宇宙，界。”
　　未明开口，语气平淡。
　　“七大平行宇宙里，环境最恶劣的星球。”
　　“这里的原住民，从出生开始，就要和恶劣的环境做斗争，就要面对圣界一次次的入侵。”
　　“你的父亲王，就是在这里长大的。”
　　天羽看着眼前的场景，心里满是震撼。
　　她从来没想过，界竟然是这个样子的。
　　她一直以为，界是一个充满了邪恶和黑暗的地方。
　　可现在看来，这里只是一个环境恶劣，生存艰难的地方而已。
　　她心里突然生出一丝心疼。
　　父亲就是在这样的地方，带领着界的子民，一次次抵抗圣界的入侵吗？
　　就在这时，远处传来了一阵悠扬的琴声。
　　琴声温柔，却着丝淡淡的忧伤。
　　29和这片荒凉的土地，格格不入。
　　三人顺着琴声走去。
　　只见一片岩浆湖边，一个身着黑色战甲的男人，正坐在那里，弹奏着手里的古琴。
　　他面容俊朗，眼神深邃。
　　周身散发着一股孤独而强大的气息。
　　正是年轻时候的王。
　　而他的身边，坐着一个身着红色长裙的女子。
　　容貌绝美，气质温柔。
　　正静静地听着他弹琴，眼里满是爱意。
　　“那个女人，就是你的母亲，凤凰族的公主，凤凰。”
　　未明的声音，在天羽的耳边响起。
　　天羽的身体瞬间僵住。
　　眼泪毫无预兆地掉了下来。
　　她看着那个温柔的女子，心里涌起一股难以言喻的情绪。
　　这就是她的母亲？
　　她从来没见过的母亲？
　　她一直以为，自己是一个没有母亲的孩子。
　　可现在，她终于看到了母亲的样子。
　　龙莹轻轻拍了拍天羽的后背，眼里满是安慰。
　　她能体会到天羽的心情。
　　就像她看到自己父亲的时候一样。
　　就在这时，琴声停了下来。
　　王握住了凤凰的手，语气里带着一丝温柔。
　　“凤凰，对不起。”
　　“因为我，你被凤凰族的人排挤，连自己的家都回不去了。”
　　凤凰摇了摇头，笑了笑，眼里满是坚定。
　　“我不后悔。”
　　“能和你在一起，就算是放弃凤凰族公主的身份，我也心甘情愿。”
　　“可是凤凰族的长老，已经给我下了最后通牒了。”
　　王的眼神里，闪过一丝痛苦。
　　“他们说，要是我不放弃和你在一起，他们就会联合雪皇的部队，对界发起进攻。”
　　“我不能因为我自己，连累整个界的子民。”
　　“你放心，我会回去和他们说清楚的。”
　　凤凰看着他，语气坚定。
　　“我是凤凰族的公主，我会说服他们的。”
　　“我不会让他们因为我，发动战争的。”
　　王看着她，眼里满是担忧。
　　“可是我怕，他们会对你不利。”
　　“不会的。”
　　凤凰笑了笑，伸手抚摸着他的脸颊。
　　“我是他们的公主，他们不会对我怎么样的。”
　　“等我说服了他们，我就回来找你，我们再也不分开了。”
　　看着这一幕，天羽的眼泪掉得更凶了。
　　她终于知道，自己的母亲，是一个多么温柔，多么勇敢的人。
　　她为了自己的爱人，甘愿放弃公主的身份。
　　甚至愿意独自回去面对整个凤凰族的压力。
　　可就在这时，周围的场景突然扭曲起来。
　　再次清晰的时候，三人已经站在了凤凰族的领地中央。
　　广场中央，凤凰被绑在火刑架上，周围堆满了柴火。
　　凤凰族的长老站在高台上，对着下面的族人嘶吼着。
　　“凤凰公主背叛了凤凰族，和界的王勾结，罪该万死！”
　　“今天，我们就要用火刑，净化她身上的邪气！”
　　“我没有背叛凤凰族！”
　　凤凰抬起头，眼里满是坚定。
　　“我只是爱上了一个人！”
　　“我和王在一起，不会给凤凰族带来任何灾难！”
　　“你们不要发动战争！”
　　“王一脉，都是邪恶的化身！”
　　“你和他在一起，就是背叛了整个凤凰族！”
　　长老厉声嘶吼着。
　　“点火！”
　　熊熊烈火，瞬间燃起。
　　吞噬了整个火刑架。
　　凤凰看着界的方向，眼里满是爱意，还有一丝不舍。
　　她用尽最后的力气，喊出了一句话。
　　“王！照顾好我们的孩子！我永远不后悔！”
　　话音落下。
　　烈火彻底吞噬了她的身影。
　　“妈！”
　　天羽嘶吼出声，身体不受控制地发抖。
　　眼泪像断了线的珠子一样，不停地掉下来。
　　她想冲过去，却被未明死死拉住。
　　她看着火刑架上的母亲，心里像被刀割一样疼。
　　她终于知道，母亲不是抛弃了她。
　　而是为了保护她和父亲，牺牲了自己的生命。
　　龙莹也红了眼眶。
　　她紧紧握住天羽的手，想要给她一点安慰。
　　她从来没想过，天羽的母亲，竟然是这样的结局。
　　未明看着天420羽痛苦的样子，眼里闪过一丝不忍。
　　他轻轻叹了口气，语气低沉。
　　“你的母亲，是一个很伟大的女人。”
　　“她为了保护界，为了保护你和你的父亲，选择了自焚。”
　　“她的死，也让你的父亲，彻底明白了，在这个世界上，没有足够的实力，就连自己最爱的人，都保护不了。”
　　天羽蹲在地上，失声痛哭。
　　她一直以为，父亲是一个冷酷无情，只知道战争和杀戮的人。
　　可她现在才明白，父亲的冷酷，都是被逼出来的。
　　他经历了爱人的死亡，经历了一次次的背叛和入侵。
　　他只能用冷酷，来伪装自己的脆弱。
　　用强大的实力，来保护自己的子民。
　　过了很久，天羽才慢慢平复了情绪。
　　她擦干眼泪，站了起来，眼神里多了一丝坚定。
　　她看着未明，语气沙哑地说。
　　“走吧，我想看看，后来发生了什么。”
　　未明点了点头。
　　抬手打了个响指。
　　周围的场景再次扭曲起来。
　　再次清晰的时候，三人已经站在了界的大殿里。
　　大殿中央，王坐在王座上，脸上没有任何表情。
　　周身散发着一股冰冷的气息。
　　他的身边，站着狮王、龙戬等界的大将。
　　每个人的脸上，都满是凝重。
第一千二百八十一章当你经过七重的孤独，才能成为真正的强者
　　“雪皇的大军，已经越过了星际防线，用不了多久，就会抵达界。”
　　狮王开口，语气沉重：“这场战争，已经不可避免了。”
　　王的手指，轻轻敲击着王座的扶手，语气平淡，却带着一股刺骨的寒意。
　　“我早就知道，这场战争，迟早会来。”
　　“爱与和平，从来都只是一个借口。”
　　“那我们现在怎么办？”
　　“雪皇的部队，实力远超我们，我们根本不是对手。”
　　“就算不是对手，也要打。”
　　王的眼神里，闪过一丝坚定：“这里是我们的家，我们就算是死，也要守住界，守住我们的子民。”
　　就在这时，一个侍女抱着一个襁褓走了进来，递到了王的面前。
　　襁褓里，是一个刚出生的婴儿，小脸粉雕玉琢，正是年幼的天羽。
　　王看着襁褓里的女儿，眼里的冰冷瞬间融化了，只剩下无尽的温柔和不舍。
　　他伸出手，轻轻抚摸着女儿的脸颊，动作轻柔得不像话。
　　“王，这是我们在界边境找到的玄易子大师。”
　　侍卫带着背着龟壳的玄易子走了进来，正是玄易子。
　　玄易子走到王面前，行了一礼。
　　“王，好久不见。”
　　“玄易子，你怎么来了？”
　　王抬起头，看向玄易子，眼里带着一丝疑惑。
　　“我来这里，是想求你一件事。”
　　玄易子开口，语气沉重，“雪皇和你的这场大战，一旦爆发，整个界都会化为焦土。你的女儿，还这么小，她不应该死在这场战争里。”
　　王看着怀里的女儿，眼里满是痛苦和不舍。
　　他沉默了很久，才缓缓开口：“玄易子，我想把我的女儿，托付给你。请你带她离开界，去第一平行宇宙，好好照顾她，不要让她知道自己的身世，不要让她卷进这场战争里。”
　　“你放心，我一定会用我的生命，保护好她。”
　　玄易子点了点头，语气坚定。
　　王低下头，在女儿的额头上轻轻吻了一下。
　　他的眼里满是泪水，却强忍着没有掉下来。
　　他把女儿递到玄易子的手里，一字一句地说：“玄易子，拜托你了。”
　　“放心吧。”
　　玄易子接过襁褓，转身走出了大殿。
　　天羽站在大殿的角落，看着这一幕，眼泪再次掉了下来。
　　她终于知道，当年父亲把她托付给玄易子，不是因为不在乎她，而是因为，那是他唯一能保护她的方式。
　　他知道这场大战九死一生，他不想让自己的女儿，死在战争里。
　　她心里对父亲的所有误解，在这一刻，全部烟消云散了。
　　“现在你明白了吗？”
　　未明的声音，在她的耳边响起：“你的父亲，从来都不是一个冷酷无情的人。”
　　“他的冷酷，只是他的保护色。”
　　“他的一生，都在为了界的子民，为了保护自己想保护的人，和整个世界对抗。”
　　“他说的强者生存，弱者淘汰，不是因为他喜欢战争。”
　　“而是因为，他在这个弱肉强食的世界里，明白了只有变强，才能活下去，才能保护自己想保护的人。”
　　天羽点了点头，擦干眼泪，眼神里的迷茫彻底消失了，取而代之的，是前所未有的坚定。
　　她终于理解了自己的父亲，理解了界的理念，也终于找到了自己的根。
　　然而未明又提醒一句：“当然，这是界还弱时可以如此看待。”
　　…
　　接下来，三人看着十万年前的那场终极大战。
　　雪皇率领圣界大军入侵界，王带领界将士拼死抵抗。
　　鬼谷拿出了玄之棺，想要封印王。
　　王为了保护界的子民，主动走进了玄之棺被封印了十万年。
　　而雪皇则因违背承诺带兵进入界被王的后手封印。
　　这场持续了十万年的大战，最终以两大领袖双双被封印落下了帷幕。
　　“狮王呢？”
　　天羽看着空荡荡的战场，开口问道：“刚才我看到，狮王也在战场上，他怎么样了？”
　　未明开口，语气平淡：“狮王他向穿越而来的火麟飞，借走了异能锁，立下了十万年后归还的誓言。”
　　“借异能锁？”
　　天羽皱起眉，眼中闪过异色。
　　她想起不久前狮王给了火麟飞一个异能锁。
　　未明笑了笑，抬手打了个响指，周围的场景再次扭曲起来。
　　转瞬之间，光影散去。
　　三人依旧站在界的大殿里，只是这里的场景，已经和十万年前完全不同了。
　　大殿的中央，玄之棺正在缓缓打开，一股恐怖的异能量，从里面散发出来。
　　超兽战队的成员，火麟飞、龙戬、泰雷、夜凌云，都站在大殿里，严阵以待，脸上满是凝重。
　　玄之棺彻底打开，王的身影，从里面缓缓走了出来。
　　十万年的封印，没有让他的气息减弱半分，反而更加深邃，更加强大。
　　超兽战队的成员，立刻摆出了战斗的姿势，异能量瞬间提升到了极致。
　　可王却没有出手的意思，他只是站在那里，目光扫过几人，语气平淡。
　　“你们，为什么要阻止我复活？”
　　“因为你是邪恶的化身！你复活之后（了钱的），会发动战争，毁灭七大平行宇宙！”
　　火麟飞上前一步，大声说道。
　　王哈哈大笑，语气里带着一丝嘲讽。
　　“邪恶？我守护界的子民，守护我的家园，这就是邪恶？”
　　“雪皇打着爱与和平的旗号，一次次入侵界，屠杀我的子民，这就是正义？”
　　火麟飞几人都愣住了，他们张了张嘴，想要反驳，却不知道该说什么它。
　　“这个世界，从来都没有绝对的正义，也没有绝对的邪恶。”
　　王的目光，落向远方，语气带着一丝沉重。
　　“当你经过七重的孤独，才能成为真正的强者。”
　　“我的孤独，是爱人的死亡，是子民的苦难，是整个世界的误解。”
　　“你们所谓的正义，不过是你们一厢情愿的偏见而已。”。
第一千二百八十二章最邪恶之人，Baboo终将灭亡
　　大殿的角落里，天羽看着自己的父亲，眼里满是骄傲。
　　她终于明白，自己的父亲是一个多么伟大的人。
　　他承受了十万年的孤独和误解，却依旧坚守着自己的信念，守护着自己的家园。
　　就在这时，大殿外传来了一阵剧烈的爆炸声。
　　鬼谷率领着自己的部队，七引思（u四）捌冲了进来。
　　“王！你果然复活了！”
　　鬼谷厉声嘶吼着。
　　“今天，我就要替天行道，杀了你这个邪恶的化身！”
　　狮王立刻站起身，挡在了王的面前。
　　周身的异能量瞬间爆发。
　　“想要伤害王，先过我这一关！”
　　接下来的战斗，惨烈无比。
　　狮王为了保护王，用尽了自己所有的异能量。
　　他和鬼谷的部队同归于尽，兑现了自己对王的忠诚。
　　而王，在复活之后，解开了元空间的封印。
　　被封印了十万年的雪皇，和圣界的部队，终于重获自由。
　　两大势力，再次形成了对峙的局面。
　　七大平行宇宙，再次陷入了战争的危机之中。
　　大殿的角落里，天羽看着这一切，久久没有说话。
　　她的心里，已经彻底明白了所有的事情。
　　这场持续了十万年的战争，从来都不是正义与邪恶的对抗。
　　而是一场453由鬼谷的阴谋挑起的，理念的冲突，宿命的轮回。
　　“现在，你所有的迷茫，都解开了吗？”
　　未明看着她，笑着问道。
　　天羽点了点头，眼里满是坚定。
　　“嗯，都解开了。我知道自己是谁，也知道自己该做什么了。”
　　未明笑了笑，抬手打了个响指。
　　周围的场景再次扭曲起来。
　　“走吧，我们去下一个平行宇宙。”
　　未明的声音，在光影里响起。
　　“去看看这场十万年战争的导火索，到底是怎么回事。”
　　第五章第六平行宇宙，星云能下的血色阴谋
　　光影散去，三人落在一片绿意盎然的森林里。
　　这里的天空是淡蓝色的，空气中弥漫着淡淡的清香，到处都是盛开的鲜花。
　　可爱的Baboo族人飞来飞去，整个星球，都充满了和平与安宁的气息。
　　“这里就是第六平行宇宙，Baboo家族的星球。”
　　未明开口，语气平淡。
　　“这里拥有七大平行宇宙里，最纯净、最强大的星云能。”
　　“Baboo家族的族人，性格温和，没有任何攻击性，也没有任何战斗能力，是元正长老的故乡。”
　　“这里好漂亮啊。”
　　龙莹神色意外。
　　她看着那些飞来飞去的、胖乎乎的Baboo族人，心里的阴霾，瞬间消散了不少。
　　她从来没见过这么和平，这么美好的地方。
　　和之前的界、第三平行宇宙，完全是两个极端。
　　天羽也点了点头，脸上露出了一丝笑容。
　　“是啊，这里真的很安宁。难怪Baboo家族的星云能，这么纯净。”
　　她能清晰感知到，整个星球的异能量，都无比的纯净、温和，没有丝毫的戾气。
　　这股能量，能让人的心情，都变得平静下来。
　　“越是美好的东西，就越容易引来贪婪的目光。”
　　未明的语气，突然变得冰冷起来。
　　“你们现在看到的和平，不过是暴风雨前的宁静而已。”
　　“用不了多久，这里就会变成人间地狱。”
　　天羽和龙莹的笑容，瞬间僵在了脸上。
　　她们看向未明，眼里满是不解。
　　“你是说，鬼谷血洗Baboo家族的事情？”
　　天羽立刻反应过来，开口问道。
　　她在界的时候，就听狮王说过，鬼谷血洗了Baboo家族，嫁祸给了王，才挑起了雪皇和王的大战。
　　“没错。”
　　未明点了点头，语气带着一丝嘲讽。
　　“鬼谷为了打造能封印王的玄之棺，需要Baboo家族的星云能，作为核心材料。”
　　“所以，他策划了这场灭族惨案，还把罪名嫁祸给了王，彻底激化了雪皇和王的矛盾，成为了十万年前大战的直接导火索。”
　　“他怎么能这么残忍？”
　　龙莹的身体微微发抖，眼里满是愤怒。
　　“这些Baboo族人，这么温和，这么无辜，他怎么能下得去手？”
　　她想起了自己被灭族的经历，心里对鬼谷的恨意，瞬间涌了上来。
　　这些无辜的族人，和当年的白龙族一样，什么都没做错，就因为别人的贪婪，惨遭灭门。
　　“为了权力，为了自己的野心，他什么事情都做得出来。”
　　未明的语气冰冷。
　　“他表面上是雪皇座下的大长老，满口的仁义道德，爱与和平。”
　　“实际上，他才是整个七大平行宇宙里，最阴险，最恶毒的人。”
　　“这场持续了十万年的战争，所有的悲剧，都是他一手策划的。”
　　“他就是想要挑动王和雪皇两败俱伤，然后自己坐收渔翁之利，统治整个七大平行宇宙。”
　　就在这时，远处的天空，突然暗了下来。
　　一股阴冷的异能量，席卷了整个星球。
　　那些正在玩耍的Baboo族人，都停下了动作，眼里满是恐惧。
　　三道身着界战甲的身影，从天而降，落在了Baboo家族的主领地中央。
　　为首的那个人，脸上带着面具，周身散发着和王极其相似的异能量。
　　正是假扮成界部队的鬼谷。
　　“界的人？！”
　　Baboo家族的长老，吓得浑身发抖。
　　“我们Baboo家族，从来没有得罪过界，你们为什么要来这里？”
　　“奉王的命令，血洗Baboo家族！”
　　鬼谷的声音，经过伪装，变得沙哑阴冷。
　　“所有的Baboo族人，一个都不能放过！”
　　话音落下，鬼谷身后的两个手下，瞬间爆发异能量。
　　无数道黑色的利刃，朝着周围的Baboo族人射了过去。
　　那些没有任何战斗能力的Baboo族人，根本没有反抗的能力，瞬间就倒下了一大片。
　　鲜血，染红了绿色的草地。
　　原本和平美好的星球，瞬间变成了人间地狱。
　　鬼谷三人，就像三个恶魔，在Baboo家族的领地里，疯狂地屠杀着。
　　那些可爱的Baboo族人，一个个倒在血泊里，发出绝望的哀嚎。
第一千二百八十三章七大平行宇宙的谎言，光与暗
　　龙莹捂住了嘴，眼泪掉了下来。
　　她看着眼前的惨状，想起了当年青龙族屠戮白龙族的场景。
　　一模一样的残忍，一模一样的绝望。
　　她的身体微微发抖，心里的愤怒，几乎要冲破胸膛。
　　天羽的拳头，攥得死死的，指节泛白。
　　她看着眼前的一切，终于明白，自己的父亲，到底承受了多大的冤屈。
　　这场灭族惨案，根本不是父亲做的。
　　是鬼谷一手策划的。
　　父亲却背负了这个~罪名，整整十万年。
　　她的心里，对鬼谷的恨意，达-到了极致。
　　“你看，这就是真相。”
　　未明的语气冰冷。
　　“鬼谷用Baboo家族的星云能，打造了玄之-棺。”
　　“然后把所有的罪名，都嫁祸给了王。”
　　“雪皇本来就对王有偏见，加上这场灭族惨案，彻底被激怒了。”
　　“才会率领圣界大军，入侵界，爆发了那场持续了十万年的大战。”
　　“这个混蛋！”
　　天羽咬着牙，眼里满是怒火。
　　“他竟然能做出这么丧心病狂的事情，还能伪装得这么好，骗了雪皇整整十万年！”
　　“最可怕的，从来都不是明面上的敌人。”
　　“而是这种躲在背后，挑拨离间，口蜜腹剑的伪君子。”
　　未明笑了笑，气着一丝嘲讽。
　　“他演了十万年的戏，差点就成功了。”
　　“可惜，他千算万算，还是漏了一点。”
　　“漏了什么？”
　　龙莹抬起头，擦了擦眼泪，开口问道。
　　“他漏了，这场屠杀，还有幸存者。”
　　未明抬了抬下巴，示意她们看向前方的山洞。
　　“有几个Baboo族人，躲在了山洞里，逃过了这场屠杀。”
　　“他们亲眼看到了鬼谷的真面目，也保留了鬼谷阴谋的证据。”
　　天羽和龙莹顺着未明的目光看去。
　　只见不远处的山洞里，几个年幼的Baboo族人，正缩在里面。
　　他们浑身发抖，眼里满是恐惧。
　　其中一个最小的Baboo，正是后来跟着超兽战队的那个专属Baboo。
　　“原来，它就是当年惨案的幸存者。”
　　天羽恍然大悟，开口说道。
　　“没错。”
　　未明点了点头。
　　“十万年后，超兽战队会来到这里，找到这些幸存者，拿到鬼谷阴谋的证据，揭开他的真面目。”
　　话音落下，未明抬手打了个响指。
　　周围的场景再次扭曲起来。
　　转瞬之间，光影散去。
　　三人依旧站在这片森林里，只是眼前的场景，已经变成了十万年后。
　　原本郁郁葱葱的森林，已经变得残破不堪，到处都是战斗的痕迹。
　　只有少数的Baboo族人，躲在星球的深处，苟延残喘。
　　不远处，超兽战队的成员，正和幸存的Baboo族人在一起。
　　那个当年躲在山洞里的小Baboo，正用自己的记忆，向超兽战队的成员，展示着十万年前，鬼谷血洗Baboo家族的真相。
　　火麟飞几人，看着记忆里的画面，一个个都目瞪口呆，眼里满是愤怒。
　　“原来是这样！”
　　火麟飞咬牙切齿地说道。
　　“原来这一切，都是鬼谷那个老东西策划的！我们都被他骗了！”
　　“难怪王会那么说，原来我们一直都冤枉了他。”
　　龙戬的语气里，满是愧疚。
　　他一直以为，王是邪恶的化身，没想到，王才是被冤枉的那个人。
　　“我们必须立刻去第七平行宇宙，把真相告诉雪皇和风耀，揭穿鬼谷的阴谋！”
　　泰雷开口，语气坚定。
　　几人立刻点了点头，转身朝着飞船的方向跑去。
　　看着这一幕，天羽松了口气。
　　她心里的石头，终于落了地。
　　真相终于大白于天下，父亲背负了十万年的冤屈，终于可以洗清了。
　　“现在，真相终于要揭开了。”
　　龙莹也笑了笑，开口说道。
　　“别急，事情没束。”
　　未明摇了摇头，语气带着一丝凝重。
　　“鬼谷的阴谋，还没有结束。”
　　“他眼看自己的真面目就要被揭穿，会做出更疯狂的事情。”
　　“我们去第七平行宇宙，看看这场跨越了十万年的轮回，最终的结局，到底是什么。”
　　话音落下，未明抬手打了个响指。
　　周围的场景再次扭曲起来。
　　光影散去，三人落在一片洁白的宫殿群前。
　　这里的天空是纯白色的，空气中弥漫着圣洁的气息。
　　宫殿群宏伟壮观，到处都是身着白袍的圣界士兵。
　　整个星球，都散发着一股庄严肃穆的气息。
　　“这里就是第七平行宇宙，圣界，雪皇的大本营。”
　　未明开口，语气平淡。
　　“和界正好相反，这里奉行绝对的爱与和平的理念，和界的理念，完全对立。”
　　“也是这场十万年轮回的终点。”
　　“这里真的好圣洁啊。”
　　龙莹看着眼前的宫殿群，眼里满是震惊。
　　她从来没见过这么宏伟，这么圣洁的地方，和界的荒凉，形成了鲜明的对比。
　　“外表越是圣洁，里面藏着的肮脏，就越是让人作呕。”
　　未明的语气，带着一丝嘲讽。
　　“这里是雪皇的领地，也是鬼谷的老巢。”
　　“十万年来，他就是在这里，一步步策划着自己的阴谋，挑动着圣界和界的战争。”
　　天羽的眉头微微皱起。
　　她能清晰感知到，整个圣界的异能量，虽然纯净，却带着一股极端的偏执。
　　这里的人，都对雪皇的理念深信不疑，对界，有着深入骨髓的偏见。
　　她心里很清楚，想要让他们相信，自己一直信奉的大长老，才是真正的幕后黑手，恐怕不是一件容易的事情丈。
第一千二百八十四章风耀：实力？脑子和智商换的！
　　“我们现在，去看看十万年前，这里发生的另一场悲剧。”
　　未明开口，抬手打了个响指。
　　周围的场景再次扭曲起来。
　　再次清晰的时候，三人站在了圣界的边境。
　　不远处的山谷里，一对兄妹正在对峙。
　　哥哥身着白色战甲，面容俊朗，眼神锐利，周身散发着强大的异能量，正是被誉为“战神”的风耀。
　　而他对面的妹妹，身着黑色战甲，容貌绝美，眼神里带着一丝倔强和委屈，正是风影。
　　“风影，你竟然勾结界的人，杀死了我们的父亲！”
　　风耀的声音里，满是愤怒和失望。
　　他手里的长戟，指着风影，浑身都在发抖。
　　“我没有！”
　　风影的眼里，满是委屈和不“八八七”甘。
　　“父亲不是我杀的！是鬼谷杀的！是他设计陷害我！”
　　“哥哥，你为什么不相信我？”
　　“事到如今，你还在狡辩！”
　　风耀的眼里，满是怒火。
　　“我亲眼看到，你和界的人在一起，亲眼看到你出手攻击父亲！”
　　“你这个叛徒！我今天就要清理门户，为父亲报仇！”
　　“哥哥！”
　　风影的眼里，流下了眼泪。
　　她看着自己最信任的哥哥，心里像被刀割一样疼。
　　“我们从小一起长大，你竟然不相信我，反而相信一个外人？”
　　“我是你的妹妹啊！”
　　“我没有你这样勾结界的妹妹！”
　　风耀怒吼一声，手里的长戟，带着恐怖的异能量，朝着风影刺了过去。
　　风影站在原地，没有躲闪，也没有反抗。
　　她看着自己的哥哥，眼里满是绝望。
　　她知道，自己再怎么解释，哥哥也不会相信她了。
　　与其死在别人手里，不如死在自己最亲的哥哥手里。
　　长戟，瞬间刺穿了风影的胸膛。
　　鲜血，染红了她身上的战甲。
　　风影看着风耀，用尽最后的力气，说了一句。
　　“哥哥，我从来没有背叛过圣界，从来没有背叛过你。”
　　话音落下，她的身体，缓缓倒了下去。
　　风耀看着倒在地上的妹妹，手里的长戟掉在了地上。
　　他的眼里满是震惊和痛苦。
　　他好像突然反应过来，自己做了什么。
　　他亲手杀死了自己的妹妹，这个世界上，他唯一的亲人。
　　不远处的山坡上，鬼谷站在那里，看着这一幕，嘴角勾起一抹阴险的笑容。
　　看着这一切，天羽和龙莹都愣住了，眼里满是难以置信和悲哀。
　　“他竟然真的亲手杀了自己的妹妹？”
　　龙莹的声音里，满是不敢相信。
　　“他怎么能这么冲动？连自己的妹妹都不相信？”
　　她心里满是悲哀，亲人之间的信任，难道就这么脆弱吗？
　　“这个鬼谷，真的太阴险了。”
　　天羽咬着牙，眼里满是怒火。
　　“他竟然设计了这么一个圈套，让风耀亲手杀死了自己的妹妹，还让风耀对界的恨意，达到了极致。”
　　“他真的太恶毒了。”
　　“风耀这个人，空有一身实力，却没有脑子。”
　　未明的语气，带着一丝嘲讽。
　　“他被鬼谷耍得团团转，被所谓的正义和偏见，蒙蔽了双眼，连自己的妹妹都不信。”
　　“亲手杀死自己的妹妹，也成了他一辈子，都无法弥补的遗憾。”
　　“难道就没有办法改变吗？”
　　龙莹看着未明，眼里带着一丝期待。
　　“就像夜凌云那样，改写历史，救下风影？”
　　“已经有人做了。”
　　未明笑了笑，抬了抬下巴，示意她们看向前方。
　　就在这时，一道红色的身影，突然出现在风耀和风影之间。
　　他挡住了风耀的长戟。
　　正是从十万年后穿越回来的火麟飞。
　　“风耀！住手！你不能杀她！”
　　火麟飞大声喊道。
　　“这一切都是鬼谷的阴谋！是鬼谷杀了你的父亲，嫁祸给风影的！”
　　“你是谁？敢管我们圣界的事？”
　　风耀皱起眉，眼里满是警惕。
　　“风影勾结界，杀死了自己的父亲，罪该万死！”
　　“你放屁！”
　　火麟飞立刻反驳…
　　“你亲眼看到风影杀了你父亲吗？你只是看到了鬼谷想让你看到的画面！”
　　“你好好想想，风影是你的妹妹，她怎么可能杀了自己的父亲？”
　　风耀愣住了。
　　他看着地上的风影，眼里闪过一丝动摇。
　　是啊，风影是他的妹妹，从小和他一起长大，怎么可能杀了自己的父亲？
　　就在这时，鬼谷从山坡上走了下来。
　　他厉声说道：“风耀！不要听他胡说八道！他是界的同党，是来挑拨离间的！快点杀了风影和这个叛徒！”
　　“你这个老东西，才是真正的叛徒！”
　　火麟飞看向鬼谷，眼里满是怒火。
　　“你假扮界的人，血洗了Baboo家族，嫁祸给王，现在又设计陷害风影，让风耀亲手杀死自己的妹妹，你做的这些丧心病狂的事情，真的以为没人知道吗？”
　　鬼谷的脸色瞬间一变，眼里闪过一丝慌乱。
　　就在这时，风影站了起来，拿出了一个记忆储存器，扔给了风耀。
　　“哥哥，你自己看！这是我刚才偷偷录下来的，鬼谷和界叛徒的对话，是他亲手杀了父亲，嫁祸给我的！”
　　风耀接过记忆储存器，里面的画面，瞬间展现在他的眼前。
　　画面里，鬼谷亲手杀死了风耀的父亲，然后设计了一切，嫁祸给了风影。
　　真相，大白于天下。
　　风耀看着画面里的内容，身体不受控制地发抖。
　　他看着风影，眼里满是愧疚和后怕。
　　差一点，他就亲手杀死了自己的妹妹，差一点，他就犯下了一辈子都无法弥补的错误。
　　“鬼谷！你这个混蛋！”
　　风耀猛地转过身，看向鬼谷，眼里的怒火，几乎要燃烧起来。
　　“我一直把你当成最尊敬的长老，没想到，你竟然是这样的人！”
　　鬼谷眼看阴谋败露，再也装不下去了。
　　他哈哈大笑起来，周身的异能量瞬间爆发，转身就逃。
　　转瞬之间，就消失在了天际。
第一千二百八十五章大boss登场，鬼王，星云！
　　风耀猛地转过身，铠甲上还带着未散的硝烟。
　　他看着眼前活生生的风影，双腿一软，扑通一声重重跪在了地上。
　　积攒了十万年的愧疚与悔恨，在这一刻彻底决堤。
　　滚烫的泪水顺着他棱角分明的脸颊滑落，砸在冰冷的地面上，碎成一片湿痕。
　　“妹妹，对不起。”
　　他的声音沙哑得不成样子，带着无法抑制的颤抖。
　　“是哥哥错了，哥哥不该不相信你。”
　　后半句道歉被哽咽堵在喉咙里，只剩沉重的喘息。
　　风影看着跪在自己面前的哥哥，鼻尖一酸，积攒了许久的眼泪也终于掉了下来。
　　她曾以为，自己永远等不到这句道歉。
　　曾以为，这份血脉相连的亲情，只会终结在哥哥亲手挥出的利刃之下。
　　她伸出微微颤抖的手，轻轻扶住风耀的胳膊，将他慢慢扶了起来。
　　“哥哥，没关系。”
　　她吸了吸鼻子，眼底的委屈慢慢化06开，只剩下失而复得的柔软。
　　“只要你相信我，就好。”
　　不远处的天羽和龙莹，看着相拥的兄妹二人，齐齐松了口气，脸上不约而同地露出了释然的笑容。
　　“太好了，风影终于被救下来了。”
　　龙莹轻声笑着，眼底满是真切的欣慰。
　　她自己便是族群覆灭、亲人反目的悲剧亲历者，最看不得这般手足相残的结局。
　　如今看着兄妹二人解开横亘十万年的误会，心里也跟着暖了起来。
　　“是啊，火麟飞他们终于改写了这段注定的历史。”
　　天羽轻轻点头，轻附和。
　　她比谁都清楚，风影的存活，不止是弥补了风耀纠缠一生的遗憾，
　　更是让超兽战队，多了一位能并肩作战的强大战友。
　　“呵呵。”
　　一直沉默站在一旁的未明，忽然勾起唇角笑了笑。
　　这可是他暗中出手造成的，否则风影必死。
　　不过超兽战士也是离谱。
　　无论如何努力只是在平衡和轮回，没有真正的结局。
　　天羽和龙莹她们跟着未明，走过了七个平行宇宙。
　　看遍了这十万年轮回里的无数悲剧与执念。
　　也终于真正明白，这场无尽轮回的尽头，到底藏着什么。
　　“走吧。”
　　未明抬手，打了个清脆的响指。
　　周围的光影瞬间扭曲起来，像被揉皱的画纸。
　　“我们去看看，这场持续了十万年的轮回，最终会迎来怎样的结局。”
　　转瞬之间，翻涌的光影尽数散去。
　　三人的身影，已然出现在了圣界恢弘冰冷的大殿之中。
　　大殿正中央的白玉王座上，雪皇一身白袍端坐，神情肃穆。
　　她的对面，王一身黑袍负手而立，周身带着凛然的压迫感。
　　大殿之外，白虎族与界的大军遥遥对峙。
　　兵刃出鞘的寒光连成一片，紧绷的气氛几乎要凝成实质，大战一触即发。
　　而超兽战队的众人，正站在两大王者的中间。
　　火麟飞手里紧紧攥着记录着鬼谷阴谋的证据。
　　正一字一句向雪皇、向在场的所有人，揭露这位圣界大长老藏在慈祥面具下的真面目。
　　雪皇看着证据里定格的画面，脸色一点点变得惨白。
　　她的身体控制不住地微微发抖，握着王座扶手的指尖攥得泛白。
　　眼底翻涌着难以置信的震惊，与滔天的愤怒。
　　她从来没有想过，自己最信任、最倚重的大长老鬼谷，竟然是策划了这一切的幕后黑手。
　　她一直以为，自己是在为了爱与和平而战。
　　却没想到，自己从头到尾，都只是鬼谷手里的一枚棋子。
　　亲手发动了这场持续了数万年、涂炭了无数生灵的不义之战。
　　“鬼谷！你给我出来！”
　　雪皇厉声嘶吼，周身纯白的异能量瞬间爆发。
　　整个大殿的白玉地面都跟着微微震颤。
　　就在这时，一道身影破开殿顶的天光从天而降，稳稳落在了大殿的正中央。
　　正是鬼谷。
　　“哈哈哈！！”
　　他忽然放声大笑起来。
　　脸上再也没有了往日的温和慈祥，只剩下压抑了十万年的疯狂与贪婪。
　　“没错！这一切都是我做的！”
　　鬼谷厉声嘶吼着，眼神里的恶意几乎要溢出来。
　　“血洗Baboo家族，挑动圣界与界的战争，全都是我一手策划的！”
　　“你们两个，斗了整整十万年，斗得两败俱伤，修为尽损！”
　　“到最后，只会是我坐收渔翁之利！”
　　“你这个疯子！”
　　雪皇气得浑身发抖，声音都在颤。
　　“我待你不薄，你为什么要这么做？！”
　　“待我不薄？”
　　277鬼谷像是听到了天大的笑话，再次放声狂笑，语气里满是刺骨的嘲讽。
　　“我为圣界鞠躬尽瘁数万年，凭什么你就能高高在上，坐稳这七大平行宇宙统治者的位置？”
　　“凭什么你们生来就拥有足以撼动宇宙的强大力量？我不服！”
　　“我才应该是七大平行宇宙的唯一主宰！”
　　话音落下的瞬间，鬼谷的周身，骤然爆发出一股恐怖的黑色异能量。
　　他早已吸收了Baboo家族残存的所有星云能。
　　此刻尽数释放，身体在翻涌的黑雾中剧烈扭曲变形。
　　最终化身成为了这场轮回的最终BOSS——鬼王。
　　一股前所未有的恐怖威压，随着他的变身席卷了整个大殿。
　　甚至穿透了圣界的壁垒，震荡了整个七大平行宇宙。
　　此刻鬼王的力量早已远超王与雪皇，达到了令人胆寒的境地。
　　“今天，我就要把你们全部杀光！”
　　他低沉的咆哮在大殿中回荡，带着毁天灭地的戾气。
　　“从此，由我统治整个七大平行宇宙！”

第一千二百八十六章 没有天羽的超兽神七合体
　　鬼王状若疯魔，猩红眼瞳里翻涌着十万年积攒的怨毒与贪婪。
　　他仰天发出震彻寰宇的疯狂嘶吼。
　　周身黑紫色异能量轰然爆发，凝聚成一道裹挟吞噬之力的恐怖能量波，撕裂空间，朝着前方众人暴射而去。
　　王与雪皇对视一眼，昔日针锋相对的两人，此刻眼中只剩一致的决绝。
　　两人同时出手，玄黑洞的暗能与白雪圣辉的圣光交织相融，化作坚不可摧的屏障，硬生生挡在了能量波前方。
　　震耳欲聋的轰鸣炸响，整座大殿都在剧烈震颤。
　　两人被那股霸道无匹的力量震得连连后退，脚下石板寸寸碎裂，嘴角同时溢出刺目的鲜血。
　　连站在两大平行宇宙巅峰的他们，联手之下，竟也不是鬼王的对手。
　　“怎么办？他太强了！”
　　火麟飞攥紧拳头，机甲指节发出咔咔脆响，看着眼前的一幕，黑眸里满是前所未有的凝重。
　　身边的龙戬、泰雷等人，也都绷紧身躯，气息沉到了谷底。
　　“只有一个办法了。”
　　夜凌云的声音骤然响起，冷静的语气里，带着不容置疑的坚定。
　　“我们超兽战队，必须完成七合体，组成超兽神合体，才有机会击败他！”
　　“没错！”
　　风耀与风影兄妹同时转头，相视一眼，过往的隔阂与误解早已烟消云散。
　　两人齐齐点头，异口同声开口：“我们兄妹二人，加入超兽战队！”
　　“好！”
　　火麟飞猛地抬头，眼里的凝重尽数化为破釜沉舟的坚定。
　　他振臂高呼，声音响彻云霄：“超兽战队，合体！”
　　话音落下的瞬间，超兽战士同时爆发体内的异能量。
　　承载着不同信念的超兽身影冲天而起，七彩光芒在空中交织汇聚，完美契合，最终凝聚成顶天立地的超兽神七合体。
　　一股前所未有的磅礴异能量，从超兽神体内轰然爆发。
　　那股力量席卷天地，与鬼王的黑暗之力遥遥相对、分庭抗礼，连周遭扭曲的空间都渐渐平复。
　　“就凭你们几个毛头小子，也想阻止我？”
　　鬼王看着眼前的超兽神，突然发出癫狂的大笑，语气里满是毫不掩饰的不屑。
　　“我谋划了十万年，早已掌控七大平行宇宙的力量，你们凭什么赢我。？”
　　“给我去死吧！”
　　他再次催动全身异能量，比之前强横数倍的黑暗能量席卷而出，一道足以毁天灭地的能量波，裹挟着湮灭一切的威势，朝着超兽神狠狠砸去。
　　“超兽神，合体，终极绝招！”
　　火麟飞的嘶吼在超兽神体内响起，超兽战士的信念在此刻完全同步。
　　超兽神周身，七大平行宇宙的异能量源源不断汇聚而来，凝聚成一团足以照亮寰宇的耀眼白光。
　　“天元剑！”
　　一声断喝落下，那道极致的白光骤然成型，化作一把横贯天地的巨大光剑。
　　超兽神挥剑而下，天元剑带着超兽战士的信念与七大宇宙的力量，朝着鬼王悍然劈去。
　　白光与黑色能量波，在刹那间轰然碰撞。
　　极致的光明与极致的黑暗交织，整个天地都被这股恐怖的力量彻底照亮，连遥远的星辰都失去了光芒。
　　转瞬之间，无坚不摧的白光便撕裂了黑暗能量波。
　　它势如破竹，一路向前，彻底吞噬了鬼王的身影。
　　鬼王发出一声凄厉而绝望的嘶吼，声音里满是不甘与难以置信。
　　他那凝聚了十万年执念的身躯，在纯粹的白光之中寸寸湮灭，最终彻底化为虚无。
　　这个策划了十万年阴谋，挑起了无数战火，让七大平行宇宙陷入轮回悲剧的幕后黑手，终于被彻底击败。
　　随着鬼王的彻底消亡，这场持续了整整十万年的轮回宿命，终于画上了圆满的句号。
　　王与雪皇再次对视，昔日的仇恨、偏见与对立，都在这一刻烟消云散。
　　两人放下了各自的执念，终于达成了真正的和解。
　　战火平息，纷争落幕，七大平行宇宙，终于迎来了真正的和平。
　　大殿的角落里，天羽和龙莹并肩而立。
　　看着眼前这一幕，脸上都露出了释然的笑容。
　　她们跟着未明，踏遍了七个平行宇宙。
　　看遍了这十万年里的轮回往复、悲剧重演、阴谋算计与战火纷飞，终于等到了这个尘埃落定的时刻。
　　“结束了，这场困住了无数人的十万年轮回，终于结束了。”
　　天羽轻声开口，语气里带着一丝不易察觉的颤抖，更多的却是卸下重担的释然。
　　“是啊，终于结束了。”
　　龙莹轻轻点头，眼底盘踞了十万年的迷茫与戾气，在此刻彻底消散无踪。
　　她终于放下了刻在骨血里的仇恨，看清了自己未来的路，该往哪里走。
　　未明站在两人身侧，看着她们释然的模样，嘴角勾起一抹淡淡的温柔笑意。
　　他只是给了超兽神一点力量而已。
　　否则没有天羽的超兽神怎么也不可能击败鬼王。
　　他带着两人走过了这横跨十万年的旅程，看过了无数悲欢离合，终于让她们解开了心底的迷茫，放下了困住自己的执念。
　　“现在，你们都明白了吗？”
　　未明转头看向两人，笑着开口问道。
　　“这场持续了十万年的轮回，到底告诉了我们什么？”
　　天羽重重地点了点头，眼神清澈而坚定，再也没有了往日的彷徨。
　　“我明白了。这个世界，从来都没有绝对的正义与邪恶，也没有绝对的理念对错。”
　　“真正重要的，是守护自己想守护的人，坚守自己的本心，放下困住自己的执念。”
　　龙莹也跟着点了点头，轻声开口，声音里满是通透。
　　“我也明白了。仇恨只会滋生更多的仇恨，唯有放下仇恨，才能真正获得心灵的自由。”
　　“真正的强大，从来都不是用来复仇的，而是用来守护的。”
　　未明闻言笑了起来，眼里满是毫不掩饰的欣慰。
　　他抬手轻轻打了个响指，周遭的大殿场景如水波般扭曲起来。
　　转瞬之间，天旋地转，三人已经回到了第二宇宙的龙族领地。
　　昔日战火留下的残垣断壁早已被清理干净，温暖的阳光洒在广袤的大地上，草木新生，万物复苏，目之所及，全是充满希望的模样。
　　“这场横跨十万年的旅行，到这里就结束了。”
　　未明看着身边的两人，（王王赵）缓缓开口。
　　“接下来的路，要靠你们自己走了。”
　　“未明，谢谢你。”
　　天羽转头看向未明，语气无比郑重，眼里满是真挚的感激。
　　“谢谢你，让我看清了自己的身世，理解了我的父亲，最终找到了属于自己的方向。”
　　“也谢谢你。”
　　龙莹也看向未明，眼底的感激几乎要溢出来。
　　“谢谢你，把我从仇恨的轮回里拉了出来，让我明白，人生除了复仇，还有更多有意义的事情可以去做。”
　　未明笑着摆了摆手，语气轻松住。
　　“不用谢我。路是你们自己选的，道理也是你们自己悟出来的。”
　　“我只是，带你们看了一遍这十万年的轮回而已。”
　　他顿了顿，目光望向远方的天际，语气里带着一丝玩味与期待。
　　“不过，七大平行宇宙的故事，还没有结束。”
　　“未来，还有更多的平行宇宙，更多不为人知的故事，等着我们去看。”